Chương 713: Một người phụ nữ
Lâm gia không phải là một trang viên mà là một biệt thự cực kì xa hoa.
Nhưng Hướng Nhật qua Dịch Trù Ngu tìm hiểu tin tức Lâm gia, từ sau khi Lâm lão gia tử Lâm Quốc Đống qua đời, chỗ dựa chính trị vững chắc của Lâm gia sụp đổ, đám con cháu trong nhà đều bị điều đến vị trí không nắm thực quyền, mà khi ảnh hưởng của Lâm lão gia tử mờ nhạt dần thì Lâm gia dần dần thoái lui khỏi sân khấu thế gia.
Nhưng ở mảng chính trị Lâm gia không thăng tiến nhưng trên thương trường lại khá phát đạt, dựa vào chút nhân mạch Lâm lão gia tử lưu lại lúc trước, có phần trong trong rất nhiều điền sản, Lâm thị thực nghiệp tập đoàn ở thủ đô cũng danh tiếng vang dội.
Mà không chỉ ở điền sản, ẩm thực, giải trí, đồ điện... tập đoàn Lâm thị đều đầu tư, mà trong các lĩnh vực đều có thành tựu nhất định.
Ô tô đi tới biệt thự Lâm gia thì vừa hay một chiếc xe thể thao mui trần đi từ trong ra, ngồi trên xe là một thanh niên hơn 20 tuổi.
Có lẽ nhìn thấy chiếc xe BMW ở ngoài muốn vào, người bên trong chiếc xe thể thao mui trần liền dừng lại, Dịch Trù Ngu cũng hạ cửa kính xuống.
"Trù Ngu, sao lại là em? Lục ca của em đâu?" thấy Dịch Trù Ngu ngồi ở ghế lái, gã thanh niên trên xe đua mui trần tỏ vẻ kinh ngạc.
"Anh ấy ra ngoài, cũng không biết sống vất vưởng ở đâu" hiển nhiên Dịch Trù Ngu rất quen người trẻ tuổi kia, nói chuyện dùng lời lẽ rất tự

nhiên.
"Vậy em tới đây là?" do cửa kính che nên gã thanh niên không thấy được sau xe có ai nhưng cũng loáng thoáng thấy bóng hai người cho nên tuy miệng hỏi Dịch Trù Ngu nhưng mắt lại nhìn vào cửa sổ xe.
"À, em dẫn người tới gặp ba mẹ anh" Dịch Trù Ngu giải thích, do lúc trước em họ đã nói qua là tới gặp trưởng bối Lâm gia. Mà cha mẹ gã thanh niên này là con trưởng trong nhà, bảo đến gặp họ cũng đúng.
"Vậy em tới không đúng lúc rồi, trong nhà chẳng có ai, ba mẹ anh đi họp ở công ty, mấy thúc thúc cũng đi làm. Nếu không em trực tiếp tới công ty... Được rồi, không nói nữa, anh đang bận. Bye" hiển nhiên gã thanh niên này đang gấp, vừa dứt lời liền vội vàng khởi động xe. Dịch Trù Ngu có chút bất đắc dĩ quay đầu ra sau:
"Em họ, cậu xem...."
"Tới công ty đi" Hướng Nhật gật đầu, đã đi thì đương nhiên không
thể phí công, dù sao cũng là gặp mặt. Ở đâu cũng đều được.
Dịch Trù Ngu liền quay đầu xe, đối với chuyện Lâm gia dường như nàng rất quen thuộc, rất nhanh đã tới công ty Lâm gia.
Đây là một tòa nhà 30 tầng, dừng ở bãi đỗ xe, Dịch Trù Ngu không dẫn hai người vào mà kéo Anna sang một bên.
"Em họ. Tôi mang Anna đi dạo phố. Cậu không có ý kiến gì chứ?."
Hướng Nhật liếc mắt nhìn Anna, thấy tuy cô nàng vẫn vẻ mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt hiện lên tia khát vọng đã bán đứng nàng. Biết

hai cô bé này có tiền trong người không tiêu xài thì cảm thấy có lỗi với bản thân, hắn đang lên kế hoạch dùng viên đạn bọc đường tấn công Anna, hiển nhiên lúc này không có ý kiến gì:
"Các cô đi đi, nhưng công ty Lâm gia ở tầng mấy, cũng phải nói cho tôi biết chứ?."
"Ở tầng 16."
"Được rồi, các cô đi đi, muốn về khi nào cũng được. Nhưng nếu tôi không đợi được thì sẽ về trước."
Hướng Nhật tạo đường lui cho mình, lỡ may hai nàng dạo phố hăng quá quên giờ giấc thì mình phải chờ đến lúc nào?
"Được!" Hướng Nhật vừa nói Dịch Trù Ngu liền đắc ý, nàng đang lo lắngchưađiđủđãphảichởemhọvềnhà.Giờhắnđãnóivậythì nàng đã hoàn toàn yên tâm.
Mà thần kì ở chỗ Anna không hề tỏ vẻ phản đối, dường như sớm đã quen luôn nhiệm vụ giám sát hắn của mấy nàng Sở Sở giao quên sạch. Cái này làm Hướng Nhật mừng khấp khởi, thì ra cô nàng ngoại quốc này dùng tiền là có thể mua chuộc.
Đi vào tòa nhà, Hướng Nhật vào thang máy lên thẳng tầng 16. Cửa thang máy mở ra liền thấy cửa công ty đối diện, Hướng Nhật nhìn xuyên qua cửa kính công ty đối diện thì vừa hay nhìn thấy trên tường có mấy chữ "Tập đoàn thực nghiệp trách nhiệm hữu hạn Lâm thị", biết đã đúng nơi liền đẩy cửa kính đi vào.
Ở trong sảnh có hai cô gái xinh đẹp đang to nhỏ nói chuyện với nhau. Thấy Hướng Nhật bước vào cô nàng tóc dài bên trái liền đứng

dậy, có ý ngăn Hướng Nhật đi vào trong:
"Ngại quá, xin hỏi tiên sinh có việc gì không?."
"Tôi tới tìm người" Hướng Nhật vội vàng dừng lại, lúc này mới nhớ
mình là một người lạ, không thể tùy tiện xông vào đây.
"Xin hỏi anh tìm ai?" cô nàng tóc dài lễ phép hỏi, cánh tay ngăn Hướng Nhật đã bỏ xuống.
Hướng Nhật sửng sốt, vừa rồi chỉ lo hỏi công ty Lâm gia ở đâu lại quên không hỏi chủ công ty là ai, may là phản ứng của hắn không chậm. Lập tức nói:
"Tôi tìm chủ tịch của các cô."
"Chủ tịch?" cô nàng đánh giá kĩ càng Hướng Nhật một lượt, lúc này
mới hỏi.
"Anh có hẹn trước không?." "Không" Hướng Nhật lắc đầu.
"Ngại quá, thưa tiên sinh, không có hẹn trước thì tôi không thể báo giúp ngài" cô nàng tóc vàng hơi cúi người lễ phép nói.
Hướng Nhật thầm hối hận, sớm biết vậy thì hắn đã giữ cô bé kia lại, tối thiểu cũng để nàng đưa mình vào gặp người Lâm gia rồi đi cũng không muộn, nếu không mình đâu phải gặp cảnh xấu hổ như thế này.
"Không sao, tôi đợi ở đây được chứ?" Hướng Nhật chỉ ghế sô phá

đối diện trong sảnh, có lẽ nơi đó để cho những người khác chờ gặp như hắn.
"Có thể thưa tiên sinh" cô nàng tóc vàng không tỏ vẻ gì vẫn lế phép nói.
Hướng Nhật gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế salon, cô nàng tóc ngắn bỗng nhiên đi vào góc bưng ra một bộ ấm chén, đặt trên bàn trà trước ghế sô pha:
"Tiên sinh. Mời ngài uống nước."
"Cảm ơn" Hướng Nhật mỉm cười nói, tuy rằng không rõ thực lực công ty Lâm gia, nhưng chỉ thấy hai cô bé ở sảnh lễ phép như vậy thì hắn cũng không dám coi thường, cái này đủ để chứng minh phương diện quản lí nhân viên trong nội bộ của công tu rất tốt.
Uống xong cốc nước, Hướng Nhật đang cảm thấy rất nhàm chán thì cửa kính lại bị đẩy ra, một người phụ nữ dáng cao gầy đi đến, do nửa khuôn mặt bị che bởi kính mát nên hắn cũng không nhìn rõ hình dáng.
Nhưng dáng người của cô nàng này thì cũng đã đủ để thu hút con mắt đàn ông. Hai cô bé trước sảnh thấp giọng nói gì đó, vừa thấy người phụ nữ cao gầy bước vào liền vội vàng đứng lên cúi người nói:
"Chào Lâm tổng."
"Ừm" cô nàng "Lâm tổng" thản nhiên đáp. Bước vào trong, tiếng
giày cao gót chạm xuống nền phát ra âm thanh thanh thúy.
Bỗng nhiên ánh mắt Hướng Nhật sáng rực, do hắn nghe hai cô bé

kia xưng hô với cô nàng mảnh khảnh này họ Lâm, mà chức vị lại không thấp, vậy thì cũng chính là người Lâm gia.
Hướng Nhật liền bước tới vài bước, đứng trước mặt cô nàng mảnh khảnh:
"Ngại quá, cô có thể chờ một chút không?."
"Anh là ai?" cô nàng dừng lại, đánh giá người trẻ tuổi xa lạ đột nhiên xuất hiện này, ánh mát mãnh liệt nhìn xuyên qua kính râm, thấy được vẻ quen thuộc trên gương mặt này.
Hai cô nàng trong đại sảnh liền lo lắng đồng thời tức giận Hướng Nhật không hiểu chuyện, Lâm tổng có thể nói cản liền cản sao? Đối với tình hình Lâm tổng hai người cực kì rõ ràng, một lời không tốt ngay cả hai nàng cũng có thể rớt đài. Đáng tiếc chỉ có thể đứng trơ mắt nhìn, càng nàng không dám chen vào trước mặt Lâm tổng nếu không việc càng nghiêm trọng, cho nên chỉ có thể cầu khẩn Hướng Nhật đừng nói lung tung.
"Ngại quá, tôi nhận ủy thác của người khác đến thăm người của Lâm gia" Hướng Nhật cũng cảm thấy ngượng ngùng, chủ yếu là vẻ mặt tội nghiệp của hai cô nàng trong sảnh nhìn hắn làm hắn cảm giác mình như tội phạm vậy.
"Nhận ủy thác của người khác?" người phụ nữ cao gầy có chút khó chịu hoặc chính xác là lạnh lùng.
"Đến phòng làm việc của tôi đi, có chuyện gì vào rồi nói."
Hướng Nhật không ngờ đối phương lại tốt tính như vậy, liền gật đầu đi theo sau để lại hai cô nàng kia ngẩn ngơ, không hiểu vì sao hôm nay Lâm tổng luôn khó tính lại thiên vị châm chước như vậy.

"Nói đi, có phải người kia nhờ anh đến tìm tôi?" vào trong phòng, cô nàng mảnh khảnh tháo kính mắt che gần nửa khuôn mặt làm lộ ra vẻ thành thục, khêu gợi. Nhưng cũng không hề lễ phép mời Hướng Nhật ngồi xuống mà nàng ngồi xuống bàn làm việc, thuận tay lấy ra từ trong ngăn kéo một bao thuốc lá dành cho phụ nữ hiệu Du Nhiên. (Chả rõ lắm nên chém đại)
"Tôi không hiểu người cô nói là ai" Hướng Nhật kì quái nhìn nàng, có lẽ đối phương nhận nhầm người.
"Trước mặt tôi mà còn giả bộ sao? Tôi nhìn anh quen quen, hẳn là thường đi bên cạnh kẻ kia?" Hiển nhiên cô nàng mảnh khảnh này lầm tưởng Hướng Nhật quen mặt là do thường đi theo kẻ kia, nhưng có lẽ rất ít khi nàng nhìn người bên cạnh nên mới hiểu lầm như vậy.
"Tôi nghĩ cô nhận lầm người, đây là lần đầu chúng ta gặp mặt"
Hướng Nhật đã khẳng định đối phương đã nhận nhầm người.
Hàng lông mi xinh đẹp chớp chớp, khóe miệng cười lạnh:
"Vậy thì nhờ anh nói với ông chủ, Lâm thị chúng ta không bán, đại cổ đông chỉ là chúng tôi, không tiếp nhận hình thức mà thực ra là hắc đạo vào đây."
Hướng Nhật không biết nói sao:
"Cô đã hiểu lầm. Tôi mới từ Bắc Hải tới, cũng không phải ông chủ gì cả."
"Gì?" cõ lẽ trong lời Hướng Nhật nói đến "ông chủ" quá mức tùy tiện nên cô nàng hơi do dự, cẩn thận nhìn kĩ Hướng Nhật rồi nói:

"Ngại quá, có thể là tôi nhận lầm. Đúng rồi, anh nhận ủy thác mà tới, người kia là ai?."
"Là mẹ tôi."
"Mẹ anh?" sắc mặt cô nàng mảnh khảnh càng thêm cổ quái, người nàng biết con cái không lớn như vậy, mà quan trọng là đã gặp qua. Thanh niên trước mặt thì chưa từng thấy.
"À, mẹ tôi là Dịch Tiểu Hoa" Hướng Nhật ngồi xuống ghế salon đối diện, tự nhiên như ở nhà mình. Nếu lão gia tử đã nói cha mình cùng con cháu Lâm gia quan hệ tốt. Vậy Hướng Nhật cũng không cần khách khí nữa.
Đột nhiên cô nàng đứng dậy, kích động đến mức điếu thuốc lá rớt xuống, toàn thân run rẩy:
"Cậu, cậu....là con Hướng Cường."
"Cô biết cha tôi?" Hướng Nhật thấy kì quái, bác gái này chưa nói quen mẹ mình. Liền nhắc tới ba mình. Hay nàng là tình địch trước kia của mẹ?
"Khó trách nhìn cậu quen quen, thì ra..." rốt cục cô nàng đã kịp phản ứng, nếu không phải quá lâu thì nàng cũng không phạm sai lầm như vậy, giọng nói vẫn run run:
"Cha cậu... cùng mẹ cậu có khỏe không?" nói xong liền bước ra khỏi bàn làm việc.
"Vấn khỏe" thấy vẻ kích động của đối phương, Hướng Nhật đã có

thể khẳng định chính là tình địch của mẹ mình.
Xem ra người cha chưa từng gặp mặt thực tinh mắt, mặc dù bác gái trước mặt lớn tuổi nhưng không thể phủ nhận mị lực của nàng đủ để làm bất kì nam nhân nào động tâm.
"Cả nhà cậu dọn đến Bắc Hải à?" ngồi bên cạnh Hướng Nhật, cô nàng mảnh khảnh dần bình tĩnh lại, giọng nói cực kì dịu dàng. Nhìn mặt Hướng Nhật như thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, nếu không phải thấy Hướng Nhật có tư thế đề phòng thì đã sờ mặt hắn rồi.
"Không, tôi học ở đó, cha mẹ không dọn đi, chỉ là mẹ rảnh rỗi lên thăm" Hướng Nhật đáp tỉnh bơ rồi lùi ra. Đây chính là người theo đuổi cha, có lẽ trước kia quan hệ không tốt với Hướng mẫu, chính mình cũng không nên quá thân với nàng.
"Vậy cậu đến thủ đô là để gặp chúng tôi?" thấy biểu hiện kháng cự của Hướng Nhật, ánh mắt cô nàng mảnh khảnh hiện lên vẻ thất vọng nhưng rất nhanh biến mất.
"Thậtralàtớithủđôcómộtsốviệc,màmẹtôibảođãlâukhôngcó thư của các người nên bảo tôi tới thăm" lời Hướng Nhật có chút tàn khốc.
Vẻ mặt nàng càng thêm thất vọng nhưng vẫn cười nói:
"Đúng rồi, còn chưa tự giới thiệu, tôi là Lâm Ngọc, trước kia cùng công tác với cha cậu, khi đó tôi còn là cấp dưới của ông."
Hướng Nhật sửng sốt, không ngờ đối phương còn là nữ quân nhân, lại còn quan hệ với cha mình. Có lẽ cũng bởi quan hệ này nên hai

người tiếp xúc nhiều sau đó mới nảy sinh ám muội? Cũng không biết trước kia mẹ làm sao hoành đao đoạt tình, trong tình thế đối thủ tài năng cùng thực lực mạnh mà giành lấy ông ba cũng không phải khó khăn bình thường.
Nghĩ nghĩ liền lạc đề.
Cô nàng mảnh khảnh hiểu lầm ý Hướng Nhật, cho rằng hắn quá ngạc nhiên:
"Thấy tôi không giống từng đi lính đúng không?."
"Đúng thế" Hướng Nhật gật đầu, theo lời nàng nói thế chứ biết thế
nào. Cái gì mà chả nói được.
Thái độ của Hướng Nhật rốt cục khiến cô nàng mảnh khảnh lộ ra chút oán hận:
"Cậu. Đừng coi tôi là người ngoài. Quan hệ giữa tôi và cha mẹ cậu tốt lắm. Mà nói tiếp, mẹ cậu quen cha cậu cũng là tôi giới thiệu" nói đến đây liền cười khổ, có lẽ hối hận vì trước kia không biết vun cho mình mà lại gán ghét cho đôi khác.
"Thực ra tôi cũng không coi cô là người ngoài, chỉ là...nghe kể suýt nữa cha tôi thành con rể Lâm gia, khụ khụ, cảm giác hơi khó đối mặt với cô."
Hướng Nhật nghĩ một đằng nói một nẻo, hắn cảm giác cách thức nói chuyện của mình quá lạnh lùng, dù nói sao thì mình cũng được Hướng mẫu nhờ vả, mà vướng mắc tình cảm chẳng lên quan tới mình, nó đã qua rồi.

Nghe Hướng Nhật nói vậy đột nhiên vẻ mặt cô nàng đỏ lên, khuôn mặt vốn thành thục gợi cảm càng thêm kiều diễm:
"Làm sao cậu biết... Mẹ cậu nói sao?" đã cắt bớt câu kế tiếp nhưng aicũngcóthểhiểuralàýgì.
Hướng Nhật cũng thầm cười khổ, phụ nữ lộ vẻ thẹn thùng rõ là lòng đang nghĩ đến tình lang. Xem ra đối phương còn chưa hết hi vọng với ông già, không biết lúc về có nên nói với Hướng mẫu không đây? Tránh cho nội bộ mâu thuẫn? Nhưng làm như vậy có phải thiếu đạo đức không nhi?
Hướng Nhật cũng không gặp những người Lâm gia khác, hắn cảm thấy không cần thiết. Sau khi nói chuyện cùng Lâm Ngọc xong liền từ biệt rổi ra khỏi công ty. Hắn đã đạt được mục đích, lúc về có thể báo cáo kết quả công tác với Hướng mẫu.
Ra khỏi tòa nhà thì cũng chưa tới nửa giờ. Không cần nghĩ cũng biết khẳng định Dịch Trù Ngu cùng Anna còn đang ở đâu đó hăng say mua sắm.
Khó mà được đến thủ đô một chuyến, mà lại là một mình, bỗng nhiên Hướng Nhật hứng chí muốn đi dạo một vòng.
Dọc theo phố buôn bán náo nhiệt, nhìn thấy cảnh hàng hóa la liệt ngay cả hắn cũng nhịn không được muốn tới xem một chút, hoặc mua gì đó mình thích. Rốt cục hắn cũng hiểu tại sao phụ nữ thích đi dạo phố mà còn có thể điên cuồng lâu như vậy. Lý tính hơn cảm tính so với đàn ông, hiển nhiên các nàng khó kháng cự sức hấp dẫn của những thứ tinh mỹ này.
Nhưng cũng không được lâu, Hướng Nhật cảm giác như bị người khác theo dõi mà dường như rất có kĩ năng, tuy rằng hắn cảm thấy

bị theo dõi nhưng không biết đối phương ở đâu.
Hắn có thể khẳng định đối phương chỉ có một, cảm giác này thực kì diệu, dường như ở một góc tối nào đó. Hướng Nhật tỉnh bơ tiếp tục dạo phố mà kẻ theo dõi cũng rất kiên nhẫn, theo dõi lâu như vậy mà không hề để lộ sơ hở.
Lúc này đã có thể khẳng định kẻ theo dõi không phải người thường mà là dị năng giả. Hơn nữa thực lực rất cao nếu không chẳng thể làm vậy.
Cái hắn tò mò là đối phương là ai? Là người ở bên nào? Hướng Nhật đắc tội không ít thế lực nhưng cần theo dõi thì sớm đã phái người theo dõi chứ không chờ đến hôm nay. Lo lắng ngày hôm qua mới làm loạn ở Trúc Như Hiên thì kẻ theo dõi có quan hệ với Phong lão tứ.
Tuy rằng bản thân triển lộ thực lực, Phong lão tứ cũng rất ngoan ngoãn đổi chi phiếu nhưng khó mà không có ý nghĩ khác.
Đáng tiếc thủ đô thực sự quá náo nhiệt, muốn tìm một nơi vắng vẻ dụ đối phương đến cũng khó. Hướng Nhật đi qua mấy ngã tư. Cảm giác như bị đâm vào lưng vẫn luôn theo hắn. Kẻ này dấu đầu hở đuôi!
Lần đầu tiên Hướng Nhật cảm thấy bất lực, nhớ rõ trước kia cũng bị người theo dõi nhưng tất cả đều dễ dàng bị hắn phát hiện, chỉ là lúc này...là dị năng giả, ngoài biết sự tồn tại của hắn ra thì chẳng thể cảm giác được vị trí đối phương, thậm chí rất mơ hồ.
Nhưng nếu không thể phát hiện đối phương Hướng Nhật cũng lười quan tâm, hắn rất tự tin về thực lực của mình, cũng không sợ bị kẻ

khác đánh lén. Bởi như vậy thì càng hợp ý hắn.
Đang đi không có mục đích. Đột nhiên giương mắt nhìn thấy ba chữ vàng chói quen thuộc "Trúc Như Hiên" Hướng Nhật giật mình, thực không ngờ tùy tiện đi mua sắm lại đến đây. Chẳng lẽ mình có duyên với Trúc Như Hiên như vậy?
Nếu đã đến Hướng Nhật sẽ không đi mà hắn còn muốn thử xem cái đuôi phía sau có phải xuất thân từ tay Phong lão tứ hay không.
Có lẽ bởi do Hướng Nhật nên người đến Trúc Như Hiên tiêu khiển không nhiều, nhưng hai bảo vệ ở cửa vẫn đứng nghiêm như cũ, hai mắt lạnh lùng nhìn chăm chú bất kì người nào đi qua. Nhìn bộ dáng bọn họ dường như làm việc cũng tài trí hơn người.
Nhưng loại tài trí hơn người như vậy rất nhanh sẽ bung bét bởi họ vừa thấy được một người trẻ tuổi đi tới, mà không may là bọn hắn lại ở trong đám bảo vệ tối qua trong sòng bạc... hai gã bảo vệ đã thấy tận mắt thủ đoạn tàn khốc quỷ dị của gã thanh niên không chút uy hiếp này.
Hai tên bảo vệ mồ hôi lạnh đầm đìa, không phải vị đại gia này tới làm phiền chứ?
Trong lòng vừa nghĩ vậy nhưng không dám có ý nghĩ tới ngăn cản đối phương, vốn người muốn vào Trúc Như Hiên phải có thẻ hội viên, không có thì không thể vào. Nhưng lúc này bọn hắn đâu còn quan tâm đến thẻ hội viên. Cứ đứng trơ mắt nhìn đối phương đi vào.
Hướng Nhật cũng không chú ý đến tâm tư phức tạp của hai gã bảo vệ, hắn chỉ muốn xác định phản ứng của cái đuôi phía sau.

Quả nhiên khi hắn vừa bước vào Trúc Như Hiên thì cảm giác đó liền biến mất, hiển nhiên đối phương cũng không theo vào.
Nhưng cũng không thể khẳng định đối phương là do Phong lão tứ phái tới, vậy nên mình tới đại bản doanh của đối phương có thể không cần theo dõi. Cũng có nguyên nhân khác là đối phương không muốn bại lộ thân phận nên mới chưa tiến vào.
Đương nhiên cũng có thể là cả hai cái, đối phương có quan hệ với Phong lão tứ và không muốn bại lộ thân phận.
Cho nên tuy không thể xác định quan hệ đối phương với Phong lão tứ, Hướng Nhật cũng không muốn nhanh chóng rời đi, dù sao bây giờ về cũng chẳng làm gì, coi như chơi đùa như khách bình thường đi.
Sòng bạc thì không cần tới, tối qua thắng ở đó không ít tiền có lẽ sẽ bị nhớ mặt. Tuy rằng lúc đó Dịch lão lục là diễn viên nhưng cũng khó nói có người nhận ra mình không.
Đi lên tầng trên, nghe tối qua gã họ Cửu là "sảnh Hoa Mai", lúc ấy những người ở sòng bạc vừa nghe có thể hưởng thụ miễn phĩ ở đó thì tất cả đều hưng phấn, có thể thấy được sảnh Hoa Mai là nơi rất xoa hoa, người bình thường khó mà đi vào đó ăn chơi.
Có thể nói Hướng Nhật là ngoại tộc, không có thẻ hội viên nhưng vẫn được qua, trên đường gặp những phục vụ không biết hắn cũng chẳng dám ngăn cản, thậm chí còn mở miệng cười lấy lệ.
Dù sao người có thể vào Trúc Như Hiên khẳng định đều phải có thẻ hội viên, không có thẻ hội viên thì đám bảo vệ sẽ không cho vào. Thực đáng tiếc là bọn họ không biết là trên thế giới này dù không có

thẻ hội viên nhưng chỉ cần thực lực cường đại thì có thể sử dụng như giấy thông hành.
Sảnh Hoa Mai không phải là một cái sảnh mà là nhiều lô ghế tạo thành, giống như Karaoke nhưng hiển nhiên xa hoa hơn rất nhiều.
Trên dường Hướng Nhật gặp vài lô ghế, tuy rằng cửa đóng nhưng có thể nghe được tiếng vui đùa cợt nhả, thậm chí còn có tiếng đàn ông thở gấp cùng phụ nữ rên rỉ. Mà còn có cả tiếng thét chói tai.
Nhưng Hướng Nhật chẳng phải thánh, thét chói tai thì thét chói tai hắn cũng làm như không nghe thấy, chỉ cần mình không tận mắt thấy thì vẫn sẽ đi tiếp.
Đi một lúc thì phát hiện một lô ghế khép hờ, bên trong có mấy người túm tụm trên ghế salon nói chuyện.
Hướng Nhật lơ đễnh liếc mắt một cái bỗng phát hiện một người quen, kẻ gọi là người quen, hắn đã gặp qua. Còn đối phương thì chưa thấy hắn.
Người quen này rõ ràng là gã thanh niên bước ra từ chiếc xe thể thao lúc đến thăm Lâm gia, hẳn là Lâm Phi, người quen của Dịch lão lục.
Lúc đó Hướng Nhật ngồi trong xe, cửa kính hạ xuồng mà còn do góc độ nên Lâm Phi không thấy hắn nhưng Hướng Nhật lại dễ dàng nhận ra hắn.
Lúc này ở trong rạp, hắn cùng ba gã thanh niên khác đang nói gì đó, nhìn thì hắn đang ở giữa, vẻ mặt có chút khó coi cùng xấu hổ, hai cô nàng nóng bỏng xinh đẹp khêu gợi cũng không chút phản ứng.

Nhưng ngược lại, ba gã trẻ tuổi bên cạnh rất hăng hái, một ngươi ôm hai em, trái ôm phải ấp, thỉnh thoảng còn trêu đùa vài câu.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua rồi không chú ý nữa, tiếp tục đi vào trong, đúng lúc lô ghế bên cạnh không có ai, hắn liền đẩy cửa vào.
Mà bên trong phòng bài trí hết sức tiện nghi, kệ rượu, quầy bar cái gì cũng có, tựa như một quán bar nhỏ, chỉ còn thiếu người pha chế thôi. Mà hơn hẳn những quán bar bình thường bởi trong phòng đồ đạc rất cao cấp.
Hướng Nhật đi tới trước kệ rượu tùy tiện cầm lấy một chai rượu đỏ tám năm, loại rượu này không có vài vạn thì đừng mơ.
Thuần thục mở chai rượu, Hướng Nhật lấy thêm một chiếc cốc có chân dài, đi tới trước ghế sô pha, ngồi xuống rồi bắt đầu thưởng thức. Còn chủ nhân có đồng ý hay không thì hắn cũng chẳng quan tâm. Nhưng hiển nhiên Hướng Nhật không ngờ từng hành động của hắn đều bị camera theo dõi.
Trên thực tế ở từng phòng đều có nơi gắn camera mà còn ở chỗ rất kín đáo, dù biết trong phòng có camera nhưng không phải nhân viên ở đây chỉ thì tuyệt đối không tìm được ở đâu.
Trong phòng theo dõi của Trúc Như Hiên, mấy gã bảo vệ đang giám sát chặt chẽ Hướng Nhật đang uống rượu, trên mặt mỗi người đều như đại địch trước mắt. Hai gã bảo vệ ngoài cửa gặp Hướng Nhật ngoài cửa xong liền không chút do dự gọi điện cho cấp trên của Trúc Như Hiên. Sau đó cấp trên liền thông báo cho ông chủ.
Mà Phong lão tứ vừa nghe cao thủ thần bí hôm qua đại phát thần uy lại tới lần nữa liền lập tức trở về, hơn nữa trong điện thoại còn nhấn

mạnh nhất định phải khoản đãi thượng khách, nếu có chút lơ là thì về hắn sẽ rút gân lột da.
Ngay cả ông chủ cũng không dám không cẩn thận đối đãi thì đám lâu la càng cẩn thận vạn phần, vốn chưa kịp hầu hạ tốt ông thần Hướng Nhật này thì đối phương đã đi vào sảnh hoa mai như nhà mình, chẳng coi ai ra gì mở rượu uống.
Nếu thường ngày gặp loại Phách Vương không mời mà đến tự tiện uống rượu thì mấy cây côn trong tay bảo vệ cũng chẳng phải để chơi, nhưng lúc này không dám làm gì, chỉ chăm chú quan sát từng hành động của Hướng Nhật.
Hướng Nhật thoải mái hưởng thụ nhưng chẳng hề biết có người ở ngoài vì hắn mà kinh sợ. Rất nhanh bình rượu đã cạn.
Hướng Nhật đặt cốc xuống, đổi tư thế thoải mái khác rồi tựa mình vào ghế salon, nhưng cảm giác sung sướng này cũng chẳng được lâu, chỉ đột nhiên nghe "Rầm" một tiếng, cửa phòng giống như bị người ta đạp ra.
Ánh mắt Hướng Nhật híp lại, ngoài cửa phòng có vài người, chính xác là bốn nam hai nữ, bốn nam hắn đã thấy qua, một người là Lâm Phi ở phòng bên cạnh, hai nữ thì lúc nãy ngồi cạnh Lâm Phi.
Nhưng Lâm Phi vốn khỏe như vâm lại nhũn như bún, tùy ý để hai cô nàng kia đỡ hắn, từng bước đi tới ghế sô pha.
"Gì, lại có người" một gã trẻ tuổi phát hiện ra Hướng Nhật liền kinh ngạc kêu lên. Hiển nhiên nhìn thẻ bên ngoài phòng thì rõ ràng không có ai, làm sao lại có người? Chẳng lẽ người này sơ ý quên thẻ của mình?

Hướng Nhật đánh giá ba thanh niên giống như Lâm Phi. Cũng không nói gì.
"Người anh em, nhường lô ghế này cho chúng ta, đây là bồi thường, phiền ngươi đổi gian khác" gã thanh niên khóe miệng có nốt ruồi móc ra một xấp tiền, ném trên bàn trước mặt Hướng Nhật, xem ra khoảng vài vạn đồng.(Chả hiểu khóe miệng có chí là gì, chế vậy). Cảnh này làm hai cô nàng bên cạnh cực kì hâm mộ.
Hướng Nhật khẽ cười cười, trên thế giới này còn có kẻ muốn dùng tiền chơi đùa với hắn mà còn là mấy vạn đồng. Nghiêng qua liếc măt nhìn Lâm Phi hai mắt nhắm nghiền mặt đỏ bừng bị kẹp giữa hai cô gái, Hướng Nhật đoán xem ra kẻ xui xèo này bị hạ thuốc, xem tình hình rất có thể là một loại như xuân dược. Không cần phải nói cũng biếtmấykẻnàycóchủýgì.
"Ngại quá, tôi ở đây rất tốt, không muốn đổi gì cả" Hướng Nhật lắc đầu từ chối đề nghị của đối phương. Không thèm liếc mấy tờ tiền trên bàn một cái.
Gã thanh niên khoe miệng có nốt ruồi giận dữ muốn điên lên, nhưng hai gã trẻ tuổi bên cạnh liền ngăn cản. Dù sao người có thể tới đây đều có thế lực, mặc dù bọn hắn mặc dù đang ở thủ đô hoành hành nhưng cũng không cần gây thù ở đây. Hơn nữa không chừng sẽ phá hủy kế hoạch đêm nay.
"Được rồi, chúng ta đổi chỗ khác đi" gã thanh niên hung hăng nhìn chằm chằm Hướng Nhật liếc một cái, vẫy tay với hai cô gái tiện tay cầm xấp tiền ném trước mặt Hướng Nhật về.
"Chậm đã, người các ngươi muốn mang đi ta quen. Nếu uống rượu

ta sẽ lo cho hắn" Hướng Nhật chỉ chỉ Lâm Phi đang thở hổn hển, cứu vẫn hơn, coi như báo đáp ân tình của Lâm lão gia tử với cha mẹ mình.
"Người anh em, muốn làm cản trở chúng ta?" ngay cả gã thanh niên thứ ba thoạt nhìn hiền hòa ánh mắt cũng trở lên lạnh lùng, mà hai kẻ khác thì càng chẳng cầm nói, dường như đã muốn dùng vũ lực giải quyết.
"Thả người. Sau đó cút!.. Biến cho khuất mắt."
Hướng Nhật nói ngắn gọn mà mạnh mẽ. Gã thanh niên khóe miệng có nốt ruồi tính tình nóng nảy, vừa nghe lời này liền lão về phía Hướng Nhật nhưng sau đó cửa phòng lại bị người ta dùng sức mở ra, đám bảo vệ Trúc Như Hiên rầm rầm chạy vào. Cũng không biết ai đúng ai sai, xông tới đánh người ngoài Hướng Nhật ra, phút chốc đã không chế cả đám. Nhất là gã thanh niên khóe miệng có nốt ruồi là thảm nhất, chẳng những bị đánh trúng hạ thân mà cánh tay cũng bị quặt ra sau, đau đến mức thét lên thảm thiết nhưng lập tức bị mấy gã bảo vệ dùng côn bịt miệng lại.
"Tới thực đúng lúc" Hướng Nhật liếc trần nhà, tuy rằng không nhìn thấy nhưng hắn biết nơi này khẳng định có gắn thiết bị giám sát gì đó. Tuy rằng không biết đến cùng là nó ở vị trí nào nhưng nếu ngay cả phòng có camera cũng không biết thì hắn chẳng còn là Hướng Nhật nữa. Lúc ở Mỹ thiếu chút nữa bị người ta lừa, cũng chính bởi cảm ứng được có camera nên mới có thể hủy máy móc trước.
"Để người kia lại, các người có thể đi" Hướng Nhật chỉ chỉ Lâm Phi nói, đám bảo vệ lập tức làm rất nhanh. Cẩn thật đặt Lâm Phi lên ghế salon rồi mới đi ra.
Hướnga nật đứng dậy, nhìn Lâm Phi thân thể vặn vẹo không yên

cùng thần trí bất ổn nằm trên ghế salon, bước tới kệ rượu cầm một bình rượu đó giá mấy vạn mở nút, đem rượu đổ lên đầu Lâm Phi.
Bị chất lỏng lạnh như băng kích thích làm Lâm Phi đang mơ màng tỉnh lại, cuống cuồng bò dậy. Có lẽ bởi vừa tỉnh dậy nhìn thấy Hướng Nhật bên cạnh cầm chai rượu còn chưa tới phân nửa có chút kinh ngạc:
-Anhlàai,tạisaotôilạiởđây? - Đây là mấy?
Hướng Nhật không nói gì duỗi hai ngón tay ra, tiểu tử này có thể ở tình huống gặp người lạ giữ được bình tĩnh như vậy có lẽ do vừa mới tỉnh táo, nhưng tố chất tâm lý tuyệt đối không thấp.
- Đương nhiên là 2, tôi không ngốc đâu, rốt cục anh là ai?
Lâm Phi lau rượu trên mặt, nhìn chung quanh rồi lại liếc chai rượu đỏ còn khoảng một phần ba trên tay Hướng Nhật, nhanh chóng đoán ra gì đó.
- Không ngốc? Vừa rồi suýt nữa bị người ta bán đi còn nói không ngốc?
Hướng Nhật cười lạnh, thằng nhóc này nói mà không biết ngượng mồm, nếu không phải đúng lúc mình gặp phải. Có lẽ sớm bị hại rồi.
-Mấy thằng chết tiệt!
Lâm Phi nghiến răng nghiến lợi mắng, hiển nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra. Không hề có chút mất không thích ứng đối với Hướng Nhật,

người xa lạ vừa cứu mình, có lẽ thần kinh quá mức không ổn định, hỏi như đã quen từ trước:
-Đầu đuôi chuyện vừa rồi là sao?
-Cũng không có gì, chỉ là cậu ăn phải đồ không nên ăn, ba thằng bạn của cậu rất tốt bụng, cố ý để hai mỹ nữ đến tiếp cậu. Đương nhiên có lẽ bọn chúng đã chụp những cái này làm kỳ niệm tặng cậu, để thỉnh thoảng cậu đem ra ngắm một chút.
Hướng Nhật nói lời này cũng có chút tổn thương, nhưng sự thực là thế, vừa rồi hắn phát hiện gã thanh niên khóe miệng có nốt ruồi trên cổ có đeo máy ảnh, hiển nhiên người như hắn không phải kẻ yêu thích chụp ảnh. Đáp án rõ ràng.
Lâm Phi nghe xong càng nổi trận lôi đình, khó trách ba thằng cháu trai khuyên hắn uống rượu, vốn hắn cực kì tự tin tửu lượng của mình, thế mà cảm giác chưa được vài chén đã say, đầu váng mắt hoa càng về sau càng mơ màng. Đợi đến lúc tỉnh táo thì đã ở một lô ghế khác. Thìratấtcảlàdorượucótrộngìđó.
- Ba thằng cháu trai kia đâu?
Lâm Phi càng nghĩ càng giận, hận không thể lập tức tìm ba thằng thối tha kia đánh tơi bời, sợ bởi vậy mà làm sự kiện kia thất bại.
Dùnóithếnàohắnởthủđôcũnglànhânvậtsốmá,lãogiatửmới đi mấy năm đã bị người ta bắt nạt như vậy, nếu không làm chút thủ đoạn có lẽ sau này sẽ càng khó qua.
- Vậy cậu phải hỏi chủ nhân nơi này rồi.

Hướng Nhật chỉ chỉ ngoài cửa. Trên thực tế hắn cũng không chỉ sai, dù sao ba kẻ kia bị người của Phong lão tứ mang đi, muốn tìm người quả thực phải hỏi chủ nhân Phong lão tứ. Không ngờ Lâm Phi vốn khí thế rất lớn nhưng nghe có quan hệ đến chủ nhân nơi này liền câm nín, có chút cẩn thận nhìn Hướng Nhật.
- Bọn chúng là người của Phong đại thiếu? - Gì? Cậu biết Phong lão tứ?
Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, xem ra thanh danh Phong lão tứ ở thủ đô rất vang dội, người biết hắn không ít mà còn có sự kính sợ. Xem vẻ mặt thằng nhóc trước mặt, nếu xác định ba tên kia là người của Phong lão tứ có lẽ sẽ không nghĩ đến việc trả thù nữa.
- Anh gọi Phong đại thiếu là Phong... Anh quen hắn?
Hai mắt Lâm Phi sáng lên, trên thế giới này, người gọi Phong đại thiếu là Phong lão tứ không nhiều lắm, hắn biết một người mà là phụ nữ, nhưng người ta đủ tư cách để gọi như vậy.
Mà người trước mặt không biết chui từ đâu ra mà dường như rất quen thuộc Phong lão tứ, lại có thể gọi là "Phong lão tứ" có lẽ ít nhất địa vị ngang hàng với Phong đại thiếu.
- Không quen. Tôi vừa mới tới thủ đô chưa tới hai ngày.
Hướng Nhật cười nhạt.
- Cái gì?
Lâm Phi lập tức kích động khó kiềm chế, chỉ vào Hướng Nhật mà

miệng cứng đờ ra.
- Vậy anh còn dám gọi loạn, trời, anh điên rồi sao? Không biết Phong đại thiếu ghét nhất có người gọi hắn như thế sao? Anh có biết người chỉ cần gọi như thế thì cơ bản đều bốc hơi khỏi nhân gian. Không được. Tôi phải giữ khoảng cách với anh. Đúng rồi, tới nay tôi cũng chưa gặp qua anh, anh cũng không biết tôi...
Nói xong câu cuối. Thần kinh đã có chút bất ổn, từ đây có thể thấy được uy danh của Phong lão tứ.
- Cái kia có lẽ không được, như lời cậu nói, Phong đại thiếu rất nhanh sẽ đến, bây giờ cậu muốn đi cũng không kịp rồi.
Hướng Nhật chỉ lại chỉ ngoài cửa, hắn đã nghe tiếng bước chân bên ngoài. Có lẽ bên ngoài cố tình làm cho người ở trong biết có người đến.
Về phần tại sao khẳng định là chủ nhân Phong lão tứ. Hướng Nhật vẫn có chút nắm chắc. Thuộc hạ hắn đã biết mình, vậy chủ nhân hắn không thể không xuất hiện.
Quả nhiên Lâm Phi nghe tin liền khiếp sợ, vô thức liền muốn trốn đi, vừa lúc này bên ngoài có tiếng gõ cửa, sau đó có người đẩy cửa vào.
Một gã tầm 30 tuổi ăn mặc lịch sự, trên khuôn mặt điển trai mang theo nụ cười nhàn nhạt. Thân thể Lâm Phi run lên. Không ngờ thực sự là Phong đại thiếu, cái này thảm rồi. "Tang chứng người ta cũng có. Dù mình có nói xạo không biết người kia cũng không được. Được rồi. Chết thì chết". Lâm Phi cung kính bước lên chào hỏi:
- Phong thiếu. Đã lâu không gặp.

-À,làtiểutửLâmgia.
Phong lão tứ không để tâm, thậm chí nói có chút thân thiết bắt tay Lâm Phi. Lâm Phi ngơ ngác nhìn tay mình, trên mặt đầy vẻ khó tin. Từ lúc nào Phong đại thiếu trở nên tốt như vậy? Đây là Phong đại thiếu sao? Không phải mình ăn nhầm gì chứ?
- Hướng tiên sinh, thực xin lỗi, trước đó không biết ngài đến nên hơi chậm. Tôi cũng đã nghe thủ hạ nghe chuyện của ngài nên vội vã trở về.
Tuy tối qua bị làm mất mặt mà còn bị làm kinh sợ một hồi, nhưng lúc này vẻ mặt Phong lão tứ cực kì vui vẻ làm người ta nghi ngờ tối qua tất cả chỉ là giấc chiêm bao.
- Khách khí rồi. Hôm nay chỉ là trùng hợp mà đi qua nên bước vào xem.
Hướng Nhật nói đúng sự thực, người ta nói không đánh người đang cười, đối phương nịnh nọt như vậy hắn cũng không cần đuổi cùng giệt tận.
Một màn này làm đầu óc Lâm Phi khó tiêu, tròn mắt nhìn Hướng Nhật, rốt cục tiểu tử này là ai? Ngay cả Phong đại thiếu cũng bày ra thư thế như vậy, nếu có người nói cho hắn biết như vậy nhất định hắn sẽ ngoác miệng ra mà nói không tin! Nhưng sự thực lại bày ra trước mắt, hắn không thể không tin!
Mà càng làm Lâm Phi mơ hồ là Phong đại thiếu bình thường liếc mắt nhìn hắn còn ngại phiền đột nhiên cười tủm tỉm nói:

- Việc của Lâm gia ta đã biết, yên tâm đi, ta đã thông báo mấy người nhà để bọn hắn ngừng tay.
- Ngài nói thật?
Cực kì kinh hỉ nên Lâm Phi quên mất Lâm đại thiếu uy danh hiển hách, không thể tưởng tượng một chuyện cầu ông bà giải quyết cũng không xong lại dễ dàng giải quyết như vậy. Đối với Phong đại thiếu mà nói hắn cực kì tin tưởng, bởi quả thực Phong đại thiếu nói một câu. Hoàn toàn có thể làm cho Lâm gia khởi tử hồi sinh.
Mà Hướng Nhật bên cạnh đột nhiên nhíu mày, thờ tay móc điện thoại trong túi quần, bởi tiếng chuông quá ồn nên hắn đã để thành chế độ rung.
Điện thoại Anna gọi tới, cô nàng ngoại quốc này nhất định có việc tìm mình, nếu không thì căn bản sẽ chẳng chủ động gọi điện.
- Nói đi, chuyện gì?
Câu hỏi của Hướng Nhật cực kì ngắn gọn.
- Dịch tiểu thư bảo tôi hỏi anh, chuyện của anh xong chưa? Nếu đã xong thì quay lại đây đi.
Đầu dây bên kia âm thanh Anna cực kì bình tĩnh. - Địa chỉ
Hướng Nhật hỏi, tuy rằng Anna che dấu rất tốt nhưng Hướng Nhật vẫn ra chút khác thường trong giọng nói, có lẽ bên kia xảy ra chuyện.

Anna nhanh chóng báo địa chỉ, Hướng Nhật không nói hai lời, cúp điện thoại liền đi ra ngoài. Tuy rằng khẳng định bên kia xảy ra chuyện nhưng Hướng Nhật cũng không sốt ruột, dù sao Anna có thời gian gọi điện cho hắn thì cũng chứng minh chưa tới mức nguy hại.
- Đại ca, chờ em chút, em đi cùng anh.
Lâm Phi phía sau rốt cục đã phản ứng, tuy rằng không rõ thân phận Hướng Nhật, nhưng cũng bởi hắn khiến Phong thiếu gia mở miệng giúp nguy cơ của gia tộc hắn nên một chỗ dựa vững chắc như vậy cần phải bám lấy.
Hướng Nhật không từ chối, chủ yếu là bởi Lâm Phi có xe, ở thủ đô cũng là thổ địa nên để hắn dẫn đường.
Hiển nhiên dễ dàng đến địa chỉ Anna đưa. Phong lão tứ cũng đưa hai người rời khỏi Trúc Như Hiên, nhân lúc Hướng Nhật lên xe còn nói sau này rảnh mời tới chơi, nhất định sẽ miễn phí chiêu đãi vân vân, thuận tiện đưa cho Hướng Nhật danh thiếp của hắn.
Hướng Nhật tiện tay cầm lấy nhưng trong lòng vẫn cân nhắc xem có phải Phong lão tứ là chủ mưu kẻ bám đuôi mình không. Từ lúc hắn ra khỏi Trúc Như Hiên cảm giác mũi nhọn này lại xuất hiện, kẻ giấu đầu hở đuôi kia cũng thực kiên nhẫn.
Hướng Nhật lười quản. Nói địa chỉ giục Lâm Phi nhanh lái xe. Lâm Phi rõ thủ đô như lòng bàn tay, vốn ngã tư kẹt xe nghiêm trọng hắn quẹo qua vài chỗ, rất nhanh liền tới nơi, là một siêu thị cỡ lớn.
Hai bên cửa hàng có không dưới trăm chiếc ô tô các loại, không ít xe sang trọng bởi vậy có thể thấy siêu thị này rất được hoan nghênh.

Thực tế là như vậy, sở dĩ siêu thị này được kẻ có tiền hâm mộ hiển nhiên bởi họ cần hàng xa xỉ. Từ nhỏ như cắt móng tay, lớn như xe hơi cái gì cần cũng có.
Chỗ Dịch Trù Ngu cùng Anna là gian hàng ô tô, tiêu điểm hút ánh mắt của mọi người là chiếc Ferrari màu đỏ, xe hình giọt nước làm người ta cực kì thích thú, màu đỏ lại càng tràn ngập sự nhiệt tình và cuồng bạo.
Dịch Trù Ngu vừa nhìn liền thích, tiền cũng đủ nên không chút do dự chuẩn bị mua. Nhưng chung quy trên đời có rất nhiều kẻ thích phá người khác, Dịch Trù Ngu đang cùng nhân viên bán hàng bàn bạc thì đột nhiên có kẻ chen ngáng đường. Lý do cũng rất buồn cười, đối phương ỷ là anh họ Dịch Trù Ngu, cứng rắn áp chế Dịch Trù Ngu chống cự yếu ớt bắt nàng đem xe tặng cho hắn.
Lúc Hướng Nhật cùng Lâm Phi tới, Dịch Trù Ngu cùng Anna đứng ở gian hàng ô tô, người trước ánh mắt đã đỏ lên. Có lẽ vừa rồi ủy khuất không ít, người sau thì khẽ an ủi nàng.
-Emhọ
Nhìn thấy Hướng Nhật đến, Dịch Trù Ngu liền lập tức nhờ giúp đỡ, trải qua chuyện tối qua nàng đã coi em họ là chỗ dựa lớn nhất. Về phần Lâm Phi bên cạnh Hướng Nhật hoàn toàn bị bỏ qua.
Em họ?! Lâm Phi tròn mắt, vẻ mặt khó tin. Nhìn Hướng Nhật, lại ngó Dịch Trù Ngu, không phải chứ, người ngay cả Phong đại thiếu gia cũng phải cung kính lại là em họ Dịch Trù Ngu? Vậy nói cách khác, emhọnàycũnglàemhọcủatênkhốnDịchlãolụckia,saolạicóem họ ngưu như vậy chứ. "Sao còn không sớm giới thiệu cho mình?",

lúc này đầu Lâm Phi hoàn toàn là oán hận không chút lí lẽ. - Xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật nghiêng qua đám nam nữ giằng co cùng Dịch Trù Ngu, vậy mà là người quen, Dịch lão tứ, còn một nam hai nữ bên cạnh hắn. Nam thì khuôn mặt xa lạ chưa gặp qua, hai cô gái đều quen, đã gặp qua trong trang viên Dịch gia, hình dáng rất khá, một thì có vẻ mảnh mai, một thì có vẻ phong trần. Nhớ là lúc trước cô nàng mảnh mai bị Dịch lão tứ tát một cái, không ngờ lúc này lại đi chung với hắn.
-Anhcòntưởngcôsẽgọiai,thìralàemhọcủachúngta
Giọng Dịch lão tứ tràn ngập trào phúng cùng khinh thường. Lâm Phi hắn cũng biết, nhưng cũng giống như Dịch Trù Ngu, hắn đều coi như không khí. Đối với em họ Hướng Nhật đột nhiên xuất hiện này hắn tuyệt đối không muốn thừa nhận. Nhất là lão thái thái thiên vị với hắn, cái cục tức này có thể nuốt trôi sao?
Hướng Nhật biết con chó điên này, từ miệng Anna hắn đã biết chuyện xảy ra. Lạnh lùng nhìn quản lí cửa hàng đang tỏ vẻ làm khó bên cạnh Anna:
- Cô là quản lí đúng không? Chiếc xe này chúng tôi mua - Cái này...
Quản lí cửa hàng có chút chần chừ, vốn suy nghĩ cho danh dự cửa hàng, ai nhìn trúng thứ này trước sẽ bán cho người đó. Nhưng quản lí nhìn gã đàn ông xa lạ đứng cạnh Dịch lão lục, người này cho hắn một ánh mắt sắc bén thì hắn liền biết làm thế nào.

- Thật xin lỗi, chiếc xe này đã có người đặt trước, nếu tiên sinh muốn mua không bằng thương lượng với người kia một chút?
Nói xong chỉ chỉ Dịch lão tứ bên cạnh.
- Dù chiếc xe này đặt trước ta cũng muốn mua!
Tuy tính tình dần tốt lên không ít, cũng muốn giả trư ăn thịt hổ. Nhưng trong tâm Hướng Nhật vẫn là bản sắc lưu manh cường thế.
- Khẩu khí thật lớn, đừng tưởng có lão thái thái thiên vị thì muốn làm gì thì làm, nói cho ngươi biết chế xe này là đã là của ta!
Dịch lão tứ tức điên lên, vốn không phải hắn tới mua xe, chẳng qua vừa thấy Dịch Trù Ngu, bên cạnh còn có mỹ nữ tóc vàng thanh thuần gợi cảm, vì biểu hiện sự tồn tại của mình hắn cố ý ngáng chân quấy rối Dịch Trù Ngu. Nhưng thấy Hướng Nhật bắt đầu thì hắn không chỉ quấy rối. Mấy trăm vạn mua chiếc xe kia, nhưng bên cạnh có người thừa kề siêu thị. Nợ một chút cũng không thành vẫn đề.
- Lâm Phi, gọi điện thoại.
Hướng Nhật đem danh thiếp lúc trước tiện tay cầm của Phong lão tứ, lúc này đương nhiên không thể sử dụng bạo lực trước công chúng, vừa lúc Phong lão tứ đưa danh thiếp, lấy phế vật ra sử dụng.
Lâm Phi luống cuống chân tay nhận danh thiếp, tâm lý cũng rất tốt, sao vị lão đại này biết tên mình? Bản thân nổi tiếng như vậy sao?
Dịch lão tứ cùng kẻ xa lạ kia cười lạnh không thôi, nhìn Lâm Phi gọi điện thoại. không thèm tiến lên ngăn cản hoặc lộ chút sợ hãi. Lâm

Phi bọn hắn không rõ chắc? Một gia tộc lụi tàn thôi, lúc này đang trong vòng suy sụp ai đến giúp hắn? Xem hắn có thể gọi đến đại nhân vật nào, bọn hắn cũng muốn mở rộng tầm mắt.
Về phần danh thiếp từ tay Hướng Nhật bọn hắn cũng bỏ qua. Hướng Nhật cười lạnh đánh giá đối phương, ánh mắt ám muội, đột nhiên thần sắc biến đổi, cả người trở nên căng thẳng. Hắn cảm thấy quả thực là cảm giác đó. Kẻ luôn theo sau nhưng không phát hiện vị trí cụ thể, ở ngay một chỗ cách đó không xa.
Không kịp lấy công đạo cho Anna cùng Dịch Trù Ngu, đột nhiên ngoài với dự liệu của mọi người, Hướng Nhật sải bước ra ngoài. Trước mắt bao người hắn hiển nhiên không tiện dùng thuấn di.
Hành động lần này liền làm Dịch Trù Ngu cùng Anna kinh ngạc nhiên, các nàng không hiểu vì sao lúc quan trọng này hắn lại không nói gì bỏ đi.
Dịchlãotứcùnggãđànôngcókhuônmặtxalạđềulộvẻđắcý cùng trào phúng, bọn hắn nghĩ Hướng Nhật sợ gọi người tới không xong nên mới chạy trước.
Người sau nghĩ ra sao Hướng Nhật hoàn toàn không quan tâm, cái hắn quan tâm là vừa rồi trong nháy mắt, hắn nắm chắc vị trí chuẩn xác của kẻ thần bí kia cho nên mới vội vàng lao đến.
Hướng Nhật chắc chắn cảm giác được rất rõ ràng, lúc mình đến gần đối phương đang vội vàng rời đi. Nhưng cảm giác chưa mất đi cảm giác này, dường như cố ý dẫn chính mình đi theo.
Hướng Nhật là kẻ tài cao gan lớn, dù đối phương có âm mưu quỷ kế gì hắn cũng chẳng sợ, chỉ bằng cảm giác theo dõi sự tồn tại của kẻ theo dõi ở một nơi nào đó.

Có lẽ đối phương là một loại dị năng giả ẩn thân, loại dị năng này Hướng Nhật đã gặp nhiều lần, đối phó loại địch nhân này hắn rất có kinh nghiệm.
Không biết đối phương có phải biết mình có năng lực thuấn di hay không, lộ tuyến đối phương đều là đi về chỗ đông người.
Đi quanh co khúc khuỷu, bất lợi cho theo dõi. Hướng Nhật càng đuổi càng cảm thấy không thích hợp, nếu đối phương cố ý dẫn mình đến gặp vậy nhất định phải dẫn đến chỗ hẻo lánh, nhưng bây giờ lại đi đến chốn đông người. Cái này quá không bình thường.
Đột nhiên thân thể Hướng Nhật khựng lại, bởi khí tức đối phương biến mất trong nháy mắt biến mất, cảm giác cảm ứng rõ ràng bị trí đối phương cũng mất đi, lại lần nữa trở thành cảm giác mũi nhọn chĩa vào.
Nguy rồi, ánh mắt Hướng Nhật lóe lên, đây là kế điệu hổ ly sơn, mục tiêu đối phương không phải mình. Nếu có thể theo dõi mình thì khẳng định Dịch Trù Ngu cùng Anna dự định ở cùng một chỗ với mình.
Không kịp nghĩ nhiều, Hướng Nhật vội vã trở về nhưng lúc đến cửa hàng ô tô thì Dịch Trù Ngu cùng Anna không thấy đâu, mà cũng chẳng thấy chiếc Ferrari màu đỏ.
Nhìn đến đây Hướng Nhật liền thả lỏng, hắn đoán hai nàng đi thử xe. Phong lão tứ sớm đã đến. Đầu tiên Hướng Nhật nhìn hắn, có lẽ hắn đến để giải quyết vấn đề về chiếc Ferrari.
Mà Dịch lão tứ đang cùng gã bên cạnh thì thầm gì đó. Lâm Phi đứng

bên không nói gì. - Hướng tiên sinh
Phong lão tứ thấy Hướng Nhật vội vàng vứt bỏ hai kẻ kia bước sang nghênh đón.
-Ừ
Hướng Nhật thản nhiên đáp, không để ý Dịch lão tứ cùng kẻ xa lạ vẻ mặt kinh hãi, nhìn Lâm Phi nói:
- Mấy cô nàng kia đi?
- Không phải vừa rồi anh gọi các nàng đi ra thử xe sao?
Lâm Phi sửng sốt, sắc mặt trắng bệch. Lập tức ý thức được tính chất nghiêm trọng của chuyện này.
- Ta gọi các nàng ra ngoài?
Hướng Nhật biến sắc, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Phong lão tứ kinh hãi ở bên, ánh mắt lộ rõ sát khí. Thực sự đối phương tới rất trùng hợp, thứ nhất, Anna cùng Dịch Trù Ngu đã ra ngoài, việc này không thể làm Hướng Nhật nghi ngờ.
- Hướng tiên sinh, tôi dám cam đoan tuyệt đối không phải tôi!
Phong lão tứ hiển nhiên nghe được gì xảy ra từ Hướng Nhật cùng Lâm Phi, lập tức chỉ tay lên trời thề thốt. Đối mặt với dị năng giả thực lực như Hướng Nhật hắn căn bản không dám có ý nghĩ chống cự. Đừng nói chuyện này không phải hắn làm, dù có làm cũng không

dám thừa nhận.
Hướng Nhật nhìn Phong lão tứ một lúc lâu, phát hiện không có sơ hở gì mới lên tiếng:
- Nếu để ta biết là ngươi, ta sẽ cho ngươi hối hận! Nói xong Hướng Nhật lấy điện thoại ra gọi cho Anna.
May mắn chính là điện thoại gọi được, nhưng không phải giọng Anna mà là người có tiếng đều đều, chỉ dùng tiếng Anh nói:
- Chào ngài, Jack tiên sinh
- Ngươi là ai?
Giọng Hướng Nhật lạnh lùng. Quả nhiên hai cô nàng kia đã rơi vào tay đối phương. Nhưng đối phương có thể kêu ngay "tên" thì mục tiêu là mình. Hơn nữa có chút vấn đề có thể xác định, đối phương hẳn không phải người của Phong lão tứ, dù sao người gọi mình là "Jack" cũng rất ít. Có lẽ đối phương từng tiếp xúc qua với người gọi mình là "Jack."
- Jack tiên sinh, tôi muốn cùng ngài làm một số giao dịch. - Nếu ta chọn không thì sao?
- Ha ha, bạn gái ngài đang ở trong tay tôi. Thật sự xinh đẹp, ngài cũng biết, đàn ông nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp đều không nhịn được..
Trong lời nói của đối phương mang uy hiếp mãnh liệt.

- Được rồi, ngươi thắng, muốn ta làm gì?
Hướng Nhật hít sâu, cố nén xúc động nói chuyện. Anna cùng Dịch Trù Ngu trong tay đối phương. Hắn sợ ném chuột vỡ bình.
- Rất đơn giản, giúp tôi giết một người
- Có thể, nhưng giết người xong. Ngươi phải lập tức thả người. Hướng Nhật sảng khoái đáp ứng.
- Thật xin lỗi, Jack tiên sinh, ngài không có tư cách nói điều kiện với tôi, làm theo lời tôi, nếu không thủ hạ của tôi sẽ không thương hoa tiếc ngọc đâu, bọn hắn có mấy kẻ vừa trong ngục ra, đã lâu không nếm mùi đàn bà.
- Giết ai?
Hướng Nhật nói câu kia cũng đã biết đối phương sẽ không dễ dàng đáp ứng như vậy, chỉ là muốn thử thôi.
- Cái này không vội, tôi chỉ thông báo cho ngài một tiếng, bạn gái của ngài làm khách ở chỗ tôi. Yên tâm, trong lúc chúng ta hợp tác tôi sẽ chiếu cố các nàng thật tốt, sẽ không để các nàng bất kì sự khó chịu. Đương nhiên, nếu ngài không nghe lời. Vậy thì...
Âm thanh ngừng lại bởi đối phương đã tắt máy.
Hướng Nhật âm trầm cất điện thoại, Phong lão tứ thấy vẻ mặt hắn khó chịu. Đột nhiên nói:
- Hướng tiên sinh, cần tôi hỗ trợ không?

- Ngươi hỗ trợ? Ngươi giúp làm sao? Ngươi biết chiếc xe kia đi đâu không?
Hướng Nhật lạnh lùng nói. Vẻ mặt Phong lão tứ khó coi, vừa rồi hắn chỉ lo nịnh nọt quên mất là không làm được. Mặc dù ở thủ đô tìm một chiếc xe không khó, nhưng cái khó là tìm trong thời gian ngắn nhất, mà nhìn vẻ mặt Hướng Nhật hiển nhiên không thể chờ lâu.
- Thực ra...
Quản lí cửa hàng đột nhiên khẽ chen vào nói:
- Lúc thử xe chúng tôi đã bí mật gắn lên xe thiết bị theo dõi, cho nên...
- Ngươi nói trên xe có thiết bị truy tìm?
Ánh mắt Hướng Nhật sáng rực, kéo áo quản lí vội vàng hỏi.
Quản lí đột nhiên bị túm lấy liền khó thở, liên tục ho khan vài tiếng. Lúc này Hướng Nhật mới thả đối phương, duỗi tay ra:
- Đưa đây!
Đương nhiên quản lí biết Hướng Nhật muốn gì, lập tức không chút chậm trễ vội vàng chạy ra sau bục. Tuy rằng không rõ thân phận Hướng Nhật nhưng ngay cả công tử của ông chủ cũng phải nịnh bợ hắn, có thể thấy thanh niên này hắn không đắc tội nổi.
Hướng Nhật lấy thiết bị theo dõi kia, không khác hộp diêm là mấy, cái này lại làm hắn nhớ lại lúc trước bản thân bị thủ hạ đuổi giết, dường như cũng là tác dụng của vật nhỏ này.

Có vật này muốn tìm tung tích kẻ dấu đầu hở đuôi kia dễ dàng hơn nhiều, muốn trách cũng chỉ có thể đối phương bắt người, ngay cả xe cũng cướp, mà cái xe này chẳng khác gì bùa hộ mạng của họ.
Cự tuyệt đề nghị lái xe của Lâm Phi, hiển nhiên không tiện dùng thuấn di, ra khỏi cửa siêu thị, tìm nơi vắng vẻ nhân lúc không ai chú ý. Hướng Nhật nhẹ nhàng lóe lên liền không thấy bóng dáng.
Nếu có người theo dõi Hướng Nhật nhất định sẽ phát hiện cứ mười thước lại xuất hiện rồi lại đột nhiên biến mất, sau đó lại xuất hiện ở ngoài mười thước.
Thuấn di nhanh chóng như vậy, dù có người để ý cũng không dễ dàng phát hiện. Mà Hướng Nhật cũng nhìn đúng phương hướng, tận lực thuấn di đến chỗ ít người. Bởi như vậy rất dễ dọa người, hai là không tiện để tiếp tục thuấn di.
Từ điểm xanh trên thiết bị theo dõi không ngừng di động, hiển nhiên chiếc Ferrari không ngừng lại mà luôn hướng về một nơi khác.
Tuy rằng thuấn di có chút phiền toái nhưng tốc độ tuyệt đối nhanh hơn xe nhiều, đến lúc ra khỏi vùng ngoại thành đến đường cao tốc, Hướng Nhật càng như cá gặp nước, một lần thuấn di có thể hơn mấy chục thước.
Càng lúc càng gần điểm xanh kia, Hướng Nhật liền giảm tốc độ, hắn sợ đuổi quá nhanh bị đối phương phát hiện rất mất công.
Đuổi theo khoảng 20 phút, xe phía trước ngừng lại, dường như đạt được mục đích, Hướng Nhật phát hiện điểm xanh trên dụng cụ theo dõi đứng yên. Điều này làm hắn thở phào nhẹ nhõm, ban đầu còn lo

lắng đối phương bị bắt đem đi nơi khác, giờ thấy dừng lại thì đã yên tâm.
Hướng Nhật không phải siêu nhân, đuổi lâu như vậy mà lại luôn dùng thuấn di, hắn cảm giác rất mệt mỏi.
Sau khi xác định đối phương không đi nữa, Hướng Nhật nghỉ ngơi một chút rồi mới cẩn thận đuổi theo.
Khoảng cách này không phải xa, khoảng chừng bốn năm dặm nhưng dọc đường tinh thần Hướng Nhật đều ở trạng thái tập trung cao độ, từ lúc có cảm giác bị bám đuôi, đối phương chí ít cũng là kẻ am hiểu truy tung cùng theo dõi, vậy nên Hướng Nhật không muốn trộm gà không được còn mất nắm thóc.
Về phần khẳng định đối phương không chỉ có một người, điểm ấy rất dễ dàng nhìn ra, lúc trước kẻ theo dõi lừa mình đi, tuyệt đối không thể lừa Dịch Trù Ngu cùng Anna ra ngoài lúc mình ở siêu thị, cho nên đáp án là có đồng lõa.
Hướng Nhật không biết kẻ theo dõi kia có ở đó không, ít nhất hắn không có cảm giác mũi nhọn chĩa vào lưng, cái này rõ ràng là bản thân theo dõi đối phương.
Thực ra chỉ cần nghĩ một chút là có thể hiểu được, với tốc độ thuấn di của bản thân trên thế giới này sợ không có bất kì ai có thể theo dõi mình. Cho nên chỉ có hai đáp án, một là đối phương còn ở thủ đô, hai là đối phương đang ở đám người mình theo dõi.
Hướng Nhật hi vọng là cái đầu, bởi cứ vậy thì xác xuất bản thân bị phát hiện không lớn lắm.

Nhưng mặc kệ, đã đuổi đến đây Hướng Nhật không có ý sợ bị phát hiện mà từ bỏ, dù tình huống xấu nhất cũng là bàn lại việc "hợp tác". Hắn không tin đối phương dám thực sự làm gì bất lợi với Anna cùng Dịch Trù Ngu, có thể bắt người đem đến nơi xa thủ đô như vậy ngoài làm việc, ngoài làm việc cẩn thận ra thì sợ là đối phương cố kị mình nhiều hơn.
Hướng Nhật rất tự tin, rõ ràng thấy được cái này là kế hoạch có tính toán, hơn nữa đối phương còn có chút hiểu biết về thực lực mình, nếu không bọn chúng cũng không dùng phương pháp này đối phó với mình.
Hướng Nhật vừa nghĩ vừa chậm rãi theo dõi điểm màu xanh trên thiết bị theo dõi đồng thời quan sát hoàn cảnh chung quanh. Mặc dù nói thủ đô nhưng hai bên cũng không phải là chốn không người, cửa hàng ven đường, khu buôn bán cái gì cũng có, người đi đường cũng không ít.
Cái này càng tiện cho Hướng Nhật, nếu ở nơi hoang dã thì nguy cơ bại lộ rất lớn. Giờ thì không cần quá lo, trừ khi có kẻ theo dõi từ lâu nếu không đối phương căn bản sẽ không biết vì sao mình tìm đến được đây.
Bước vào một siêu thị ven đường, lúc Hướng Nhật đi ra thì đã thay đổi quần áo, quần bò cùng áo kẻ sọc, trên đầu còn có mũ lưỡi trai kéo thấp xuống, dù kẻ theo dõi kia có chạm mặt cũng làm gì nhận ra được?
Đương nhiên Hướng Nhật cũng không quên tháo kính xuống, đây có thể nói là dấu hiệu đặc thù, mà một khi không mang kính thì dù không giả trang Hướng Nhật cũng biến thành người khác.

Lúc này có lẽ dù là Sở Sở cực kì quen thuộc Hướng Nhật cũng chẳng nhận ra, bởi lúc này Hướng Nhật đã biến thành hình tượng du côn, còn thiếu miệng ngậm cây tăm nữa thôi. Vài người nhát gan gặp hắn trên đường đều tự giác tránh ra xa.
Mặc dù Hướng Nhật dở khóc dở cười nhưng cũng bởi càng dễ che giấu nên đành hy sinh hình tượng một chút.
Dụng cụ theo dõi hắn sớm đã cất đi, bởi Hướng Nhật đã thấy chiếc Ferrari màu đỏ cách đó không xa, dừng ở trước một gara sửa chữa ô tô, hai nhân viên đứng trước cửa ăn khá lực lưỡng. Nhưng xem ánh mắt chăm chú nhìn những người qua đường hiển nhiên không phải là mời khách.
Hướng Nhật kiểm tra lại hóa trang của mình, phát hiện không có sơ hở lúc này mới cười cười bước về phía gara sửa chữa ô tô.
- Oa, chiếc xe này thật đẹp, anh đẹp zai, ít nhất mấy trăm vạn, ôi chao...
Chưa tới nơi Hướng Nhật đã ngoác miệng ra tỏ vẻ "thán phục". Mà hai gã đô con thấy Hướng Nhật đi tới liền khẩn trương, nhưng thấy cách ăn mặc cùng giọng điệu của hắn liền thả lỏng cảnh giác, kẻ có vẻ mặt khó chịu liền phất tay:
- Xéo đi!
- Mày nói mà tao phải tránh ra à? Có tin ông đây tùy tiện gọi vài chục huynh đệ đến chém chúng mày?
Hướng Nhật bày ra bộ dáng bới móc, giọng điệu hung hăng càn quấy chỉ vào hai gã nhân viên kia.

Vẻ mặt hai kẻ này càng thêm âm trầm nhưng bởi cố kị gì đó nên cuối cùng đành nhịn không ra tay, kẻ bên trái bước tới nói:
- Đừng tự rước phiền toái, cút mau!
- Ái chà, trên địa bàn ta còn dám kiêu ngạo như vậy. Chúng mày mới tới không biết quy củ sao? Có giao phí bảo kê hay không?
Đối với bộ dáng côn đồ này Hướng Nhật rất lành nghề, mà hai kẻ nhìn chẳng giống nhân viên sửa chữa ô tô kìa nhất định càng khiến biểu hiện càng thêm khoa trương, hiệu quả thu hoạch càng lớn.
Đương nhiên bởi giống như thật nên cũng trực tiếp chọc giận hai gã nhân viên sửa chữa ô tô kia. Vốn ông chủ đã dặn không cho phép gây chuyện thị phi ở đây nhưng lần này đối phương chủ động gây chuyện, mà cũng chỉ dạy dỗ một tên côn đồ mà thôi, có lẽ chẳng gây bao nhiêu phiền toái.
Hai gã đô con liếc nhau, đột nhiên cùng đánh về phía Hướng Nhật. - Này, chúng mày muốn làm gì? Không biết đây là địa bàn của ta..
Hướng Nhật giả vờ sợ hãi lui ra sau. Kêu to lên mục đích là khiến cho kẻ đầu sỏ ở trong cửa hàng sửa chữa ô tô xuất hiện.
Quả nhiên lúc hai kẻ kia đuổi theo, tiếng hét lớn truyền từ cửa hàng truyền tới:
- Dừng tay!
Bước ra là một gã trung niên khoảng 40 tuổi, mặc âu phục thắt cà vạt, tuyệt đối không giống với đồng bọn của thợ rửa xe bình thường

mà giống với nhân viên quản lí cao tầng của một xí nghiệp cỡ lớn.
Ông chủ xuất hiện, hai gã to con tự nhiên không dám làm càn, bước tới gần kẻ kia thì thầm chuyện vừa xảy ra. Gã trung niên nghe xong, cũng nhíu mày nhưng liền giãn ra, bước tới trước mặt Hướng Nhật, cười nói:
- Vị lão đại này, ngại quá, bọn họ mới tới, phí bảo kê bao nhiêu? Chung tôi nộp
Hiển nhiên hắn không muốn chuyện bé xé ra to hoặc gặp phiền phức gì.
- Nếu như vậy ta cũng không tính toán với các người Hướng Nhật rộng lượng phất tay, sau đó liền mạnh mồm: - Thấy các ngươi phối hợp như vậy thì đưa mười vạn đi. Mười vạn? Gã trung niên tức giận nhưng vẫn kiềm chế:
- Chúng tôi là buôn bán nhỏ. Có thể ít hơn mười vạn được không? Tôi biết đại ca có đại bang phái dưới tay phải nuôi, nhưng thực sự mười vạn không lo nổi.
Thực ra không phải không lo nổi mà là không muốn bị gã côn đồ gõ mất mười vạn. Đây tuyệt đối là chuyện cười muôn thuở.
- Không có mười vạn? Ta nói cho các người biết, hôm nay nếu không có mười vạn đưa ra ta sẽ không đi. Các người chờ đó cho ta, giờ ta sẽ gọi điện cho các huynh đệ tới

Hướng Nhật không bỏ qua chỉ chỉ vào mặt gã trung niên, sau đó lấy điện thoại ra giả vờ muốn gọi người.
- Khoan, đại ca, chuyện gì cũng từ từ, từ từ đã
Gã trung niên vội bước tới giữ chặt tay cầm điện thoại của Hướng Nhật. Hắn biết rõ nếu thực sự đối phương gọi người thì sẽ to chuyện, nếu để lộ tin tức thì cực kì bất lợi cho kế hoạch.
- Giờ biết chuyện gì cũng từ từ à? Sớm có phải xong không. Nói đi, rốt cục có đưa mười vạn không hay để ta gọi điện thoại.
Hướng Nhật tỏ vẻ khoan dung của kẻ thắng. Hoàn toàn nhập vai gã côn từ trong bản chất.
- Đưa, đưa. Nhưng đại ca cũng biết, tiền không để ở ngoài, trên người tôi cũng không mang nhiều như vậy, vừa lúc hôm qua mới lấy từ ngân hàng mười vạn ứng phó nhu cầu cấp thiết, hay là ngài đi cùng tôi vào lấy?
Gã trung niên nói, sâu trong đáy mắt toát lên sát khí.
Hướng Nhật tỏ vẻ nghi ngờ
- Không phải ngươi muốn lừa ta giết người diệt khẩu chứ?
Vẻ mặt trung niên hiện vẻ mất tự nhiên, nhưng lập tức bình tĩnh nói
-Đạicanóiđùa,saocóthểchứ?Giờlàxãhộipháptrị,màđâycòn là địa bàn của ngài, dù tôi có gan to đến đâu cũng nào dám làm vậy chứ.

- Nói cũng đúng
Hướng Nhật có chút "đắc ý" gật đầu
- Nếu đã vậy ta sẽ đi với các ngươi, nhưng nếu dám lừa ta. Ta lập tức sẽ cho các huynh đệ dẹp tiệm các người.
- Không đâu, không mà...
Gã trung niên xoay người đi trước dẫn đường. Lúc cúi mặt xuống thì khuôn mặt lạnh nhưng băng.
Hướng Nhật hoàn toàn biết đối phương có chủ ý gì, theo hắn thấy thì đối phương đã nổi sát tâm. Đương nhiên đúng như ý hắn muốn, vốn còn khó khăn để làm cho đối phương không nghi ngờ, giờ thì bớt được bước này.
Đi vào theo gã trung niên. Hai kẻ cải trang thành nhân viên sửa chữa cũng không đi theo, có lẽ chỉ có tác dụng ngăn người khác vào. Cũng có ý canh chừng. Đi qua cửa vào đại sảnh. Qua hành lang vào một văn phòng, vẻ mặt lo lắng hãi hùng của gã trung niên biến mất. Thay vào đó là vẻ gian xảo:
- Vào đi. Đại ca. Chính là chỗ này.
- Là sao? Còn không mau lấy tiền ra!
Hướng Nhật cũng phối hợp diễn trò, trên mặt đầy vẻ tham lam.
- Tiền, tiền gì?
Gã trung niên ung dung nhìn Hướng Nhật, sắc mặt trở nên dữ tợn

- Là sao? Tính lừa tao chắc? Không sợ tao gọi đám huynh đệ đến dỡ chỗ này sao?
Hướng Nhật liền " nổi trận lôi đình."
-Hahaha.
Gã trung niên phá lên cười, một lúc sau mới ngừng lại.
- Mày là một thằng côn đồ ngu nhất tao từng gặp, biết không? Vào chỗ của tao mày còn muốn ra? Dám nhảy lên đầu tao. Tao thấy mày chán sống rồi chăng?
- Không muốn sống?
Hướng Nhật cười mỉm, còn chưa biết rốt cục là kẻ nào không muốn sống đàng hoàng? Vẻ mặt đồng tình nhìn gã trung niên:
- Mày là kẻ ngốc nhất tao từng gặp, đưa tao vào đây, thực sự là ngay cả chữ chết cũng không biết viết ra sao.
Vừa nói lời này, Hướng Nhật cũng biến thành người khác, lạnh lùng nhìn hắn, sắc mặt gã trung niên nhất thời đại biến, nhưng khi hắn vừa cử động thì Hướng Nhật liền thuấn di tới. Bóp chặt cổ hắn.
- Nói cho tao biết, chúng mày bắt cóc hai cô gái kia đi đâu?
Ánh mắt gã trung niên càng thêm kinh sợ. Sao lại kế hoạch bí mật này đối phương cũng biết?
- Mày có thể lựa chọn không trả lời, nhưng kết cục không chỉ đơn

giản là chết đi, tao sẽ đem 206 cái xương của mày, từng cái một bóp nát.
Có lẽ Hướng Nhật uy hiếp có tác dụng. Tuy rằng gã trung niên nói không nên lời nhưng vẫn miễn cưỡng gật đầu.
- Rất tốt.
Hướng Nhật liền thả lỏng cổ hắn ra, kẻ này nhanh chóng phản ứng, chưa đợi Hướng Nhật đặt câu hỏi hắn liền há mồm chuẩn bị hô to.
Nhưng Hướng Nhật sớm đề phòng, lúc đối phương sắp hô lên, khu vực bất ngờ khỏi động. Gã trung niên vẫn ở tư thế há miệng nhưng lại chẳng thốt nên lời gì.
- Trên thế giới này vẫn nhiều thằng ngu, cứ phải chịu đau khổ mới có thể thành thật.
Ánh mắt Hướng Nhật lạnh lùng, tùy tiện nắm lấy cánh tay đối phương. Nhẹ nhàng dùng sức bóp một chút.
Chỉ cần nhìn cảnh này cũng đủ khiến da đầu người ta run lên, lại càng không cần nói đến kẻ chịu đựng đau đớn, bởi toàn thân không thể nhúc nhích, gân xanh nổi lên bên ngoài da do đau đớn kịch liệt.
Cảm giác đau tràn ngập toàn thân. Đau đớn làm vẻ mặt hắn trở nên tái nhợt, mồ hồi hột đẫm trên khuôn mặt. Hiển nhiên loại thống khổ này đã vượt qua giới hạn chịu đựng của hắn.
- Cho mày thêm một cơ hội, nếu lần này không nắm lấy vậy thì không cần nói nữa. Tao cam đoan toàn thân mày sẽ không còn xương cốt nguyên vẹn!

Hướng Nhật không tin đối phương dám chống cự, nếu dám chống đối thì coi như hắn sẽ thí nghiệm luôn trên thân thể đối phương xem rốt cục có thể chịu được thống khổ cực hạn là bao nhiêu.
Xưởng cơ khí đằng sau kho hàng, đèn công suất lớn chiếu rõ không gian vốn nhỏ hẹp. Hai gã đàn ông ngồi nhàn nhã uống bình rượu đỏ rõ ràng vừa mới mua, trên mặt bàn lại không có đồ nhắm.
Gã đàn ông tóc vàng bên trái khuôn mặt đẹp trai, tuổi chừng 30, bề ngoài nhìn chẳng khác dân địa phương bình thường. Mà kẻ bên phải thì tóc bạc mắt đỏ, cũng rất đẹp trai tuổi chừng 21, 22, làm người ta cảm giác cực kì quỷ dị, nhất là con ngài đỏ như máu kia.
Bọn chúng vừa uống rượu nói chuyện với nhau, vẻ mặt sung sướng hiển nhiên trò chuyện rất khoái trái.
Mà ở bên, Dịch Trù Ngu cùng Anna đang nằm tê liệt trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy sợ hãi. Mặc dù hai gã đàn ông không dùng thừng trói nhưng toàn thân cảm giác giống như bị vật nặng đè lên, không thể động đậy.
- Osho bá tước các hạ, không thể không nói vận khí ngài thật tốt, lần này vậy mà bắt được mỹ nữ tế tự Vatican, mang về có giá trị nghiên cứu nhất định.
Gã tóc bạc mắt đỏ bên cạnh loạng choạng cầm li rượu trên tay. Rượu đỏ trong ly chao đảo tỏa ra hương vị mê người.
- Tuy chúng ta không thiếu vật thí nghiệm, nhưng nói thực có một mỹ nữ tế tự đem làm đối tượng nghiên cứu, ta chắc đám điên cuồng kia nhất định sẽ hưng phấn ngủ không yên.

Gã tóc vàng nhấp một ngụm rượu đầy vẻ hưởng thụ.
- Đúng vậy. Đáng tiếc mỹ nữ như vậy cuối cùng lại bị như vậy. Chia thành từng khúc thực quá lãng phí!
Lúc nói chuyện, gã mắt đỏ nhìn Anna đầy vẻ dâm tà.
Dịch Trù Ngu ở bên chẳng hiểu gì bởi chúng dùng tiếng Pháp, nhưng Anna lại nghe rõ mồn một, sắc mặt bắt đầu tái đi.
- Ha ha, Xiis Field tiên sinh thân ái, ngài dọa tiểu mỹ nhân sợ rồi.
Gã tóc vàng hứng thú đánh giá Anna. Trong ánh mắt cảm giác như mèo vờn chuột. Nhìn thấy sắc mặt gợi cảm thanh thuần của Anna tràn đầy sợ hãi, đột nhiên gã mắt đỏ cảm giác như có một luồng nhiệt bốc lên tự đáy lòng, uống cạn ly rượu rồi nhìn gã tóc vàng nói:
- Bá tước các hạ, ta muốn cùng ngài thương lượng một việc. - Cứ nói.
Gã tóc vàng híp mắt nhìn hắn cười ám muội, dường như sớm đã hiểu đồng bọn nghĩ gì.
- Tiểu mỹ nhân như vậy cũng không phải mỗi lần đều gặp, mà ta cũng muốn nếm thử tư vụ đàn bà đến từ Vatican.
Gã mắt đỏ liềm môi, thoạt nhìn đầy vẻ độc ác.
- Ah, dường như ngài không sợ người kia trả thù sao?
Gã tóc vàng hờ hững hỏi một câu, tuy nhiên trong lòng rất kiêng kị

"người kia", trên thực tế thì trong giọng nói của hắn có thể nghe ra, đối với "người kia" hắn không chút kiêng kị mà còn rất khinh thường.
- Ngài nói gã đàn ông kia?
Gã mắt đỏ khinh thường cười:
- Một chấp năng giả mà thôi, ta theo hắn nửa ngày cũng không biết sự có mặt của ta, có gì đáng sợ chứ. Hơn nữa các hạ đừng quên, ta cũng là chấp năng giả.
- Cái này cũng hơi khó đấy, ta đồng ý ngài, trong lúc hợp tác cần cam đoan các nàng an toàn.
Nói xong gã tóc vàng chỉ chỉ Anna cùng Dịch Trù Ngu.
- Yên tâm đi các hạ, chỉ là đảm bảo các nàng an toàn mà thôi, thực tế thì các nàng cũng không có gì ngoài ý muốn, ta chỉ đưa họ về cho lũ điên kia, sau khi xong đảm bảo các nàng vẫn rất vui vẻ.
Gã mắt đỏ liếm môi:
-Màđếnlúcđótacũngsẽtoànlựcủnghộcáchạtiếnvàohộinghị tổng chấp sự.
- Đã vậy thì xin cứ tự nhiên, cần ta ra ngoài không?
Không biết cam kết của đồng bọn hay là câu cuối cùng kia mà gã tóc vàng liền động tâm, bỗng nhiên cực kì phối hợp làm theo.
- Không cần, nếu các hạ có hứng thú thì... dường như cô nàng kia cũng không tệ.

Gã mắt đỏ chỉ chỉ Dịch Trù Ngu bên cạnh. Gã tóc vàng cũng thoáng nhìn Dịch Trù Ngu, trong mắt cũng lộ ra dục vọng. Nhưng hắn kiềm chế rất tốt:
- Ta nghĩ ra ngoài vẫn tốt hơn, Xiis tiên sinh, theo tiếng Trung thì có lẽ ngài có thể song phi rồi.
- Ha ha, ta đây không khách khí
Gã mắt đỏ cười dâm tà, lại nhìn Dịch Trù Ngu cùng Anna, cùng lên một lúc dường như cảm giác không tệ.
-Vậytaxincáotừ.
Gã tóc vàng đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài thì âm thanh gõ cửa truyền tới.
- Ai!
Gã tóc vàng liền đổi sắc, ánh mắt lạnh lẽo nhìn ra ngoài cửa, ngay cả gã mắt đỏ cơ thể cũng căng ra.
- Là tôi, Osho tiên sinh.
Âm thanh tiếng Pháp vang lên.
- Có chuyện gì không?
Gã tóc vàng chậm rãi nói, mà gã mắt đỏ cũng buông lỏng cảnh giác. - Gan ngỗng cùng salad ngài gọi đã đưa tới.

Nghe được sáng sớm gọi người chuẩn bị đồ ăn, gã tóc vàng cùng mắt đỏ nhìn nhau, khẽ gật đầu:
- Vậy thì ăn trước rồi nói. - Vào đi.
Cửa nhẹ nhàng mở ra, một gã trung niên xuất hiện trước cửa, tay trái đeo bao tay trắng bưng một cái khay, tai phải thì đặt sau lưng. Rất có phong độ quản gia Anh quốc. Mà phía sau hắn còn có một người trẻ tuổi mặc áo sơ mi đội mũ lưỡi trai. Dường như là người giao hàng.
- Đặt xuống đi, ngươi có thể ra.
Gã tóc vàng liếc mắt nhìn người trẻ tuổi đến giao hàng, hờ hững nói một câu.
- Vâng.
Gã trung niên lên tiếng. Chầm chậm bước ra ngoài. - Có mùi máu tươi.
Bỗng nhiên gã mắt đỏ nói một câu, đôi mắt tản ra ánh sáng màu đỏ quỷ dị về phía gã trung niên. Người kia "A" một tiếng rồi kêu thảm thiết ngã xuống.
Hướng Nhật không ngờ lại xuất hiện tình huống này, nhưng mắt thấy mà không hành động thì hối cũng không kịp. Kỳ thực lúc cửa mở ra hắn cũng đã bao quát toàn bộ mọi thứ trong phòng.

Thuấn di một cái chộp tới gã mắt đỏ, nhưng vũ khí bí mật lớn nhất Hướng Nhật vốn ý lại rõ ràng lần đầu mất đi tác dụng, đối phương còn nhanh hơn hắn một bước, hoặc nói đối phương thực sự quá cảnh giác, vọt tới bên cạnh Anna cùng Dịch Trù Ngu, lập tức khống chế hai nàng.
Trong lòng Hướng Nhật khiếp sợ, nhưng phản ứng rất nhanh, thuấn di ngược lại bên cạnh gã tóc vàng, rất may là kẻ này không cảnh giác như gã mắt đỏ, hoặc nói dù có cảnh giác cũng chẳng có thực lực. Hướng Nhật dễ dàng bóp cổ hắn.
- Thả hắn ra, nếu không ta lập tức giết hai người này!
Gã mắt đỏ liền xiết chặt cổ hai nàng. Dường như tùy thời có thể hạ sát.
- Ngươi cho rằng có thể dùng các nàng uy hiếp ta?
Hướng Nhật cười lạnh, dường như hoàn toàn không thèm để ý Anna cùng Dịch Trù Ngu:
- Ngươi giết đi, phụ nữ ta không thiếu, giết các nàng. Cùng lắm ta sẽ tìm hai người khác.
Hướng Nhật vừa nói xong thì sắc mặt gã mắt đỏ liền khó coi, hiển nhiên không ngờ Hướng Nhật lại nói lời này, nhưng bỗng nhiên nghĩ gì đó, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn cười lạnh:
- Ta không tin! Trong tay ta có một cô gái là tu sĩ Vatican, ngươi thực sự để nàng chết? Không sợ giáo đình trả thù?
- Mày có thể thử xem.

Hướng Nhật cũng không nhìn Anna, đưa tay đẩy gã tóc vàng ra trước:
- Đừng quên, trong tay ta cũng có một người. Ngươi giết các nàng, ta cũng có thể giết cả hai người các ngươi, hai đổi hai. Xem ra ta cũng không bị thiệt.
Gã mắt đỏ giận dữ, cũng không để ý lời Hướng Nhật uy hiếp, không biết là xuất phát từ tin tưởng thực lực bản thân hay là thờ ơ với sống chết của đồng bọn, nghiêng đầu nhìn gã tóc vàng đang là con tin nói:
- Osho bá tước, xem ra lần này ngài bị ủy khuất.
Gã tóc vàng sao lại không hiểu ý đồng bọn? Đây là muốn hi sinh chính mình. Vẻ mặt trở nên khó coi, há miệng muốn nói gì đó nhưng bởi cổ bị bóp nên không thốt nên lời.
Hướng Nhật thấy vậy liền nới lỏng tay ra.
- Xiis Field, ngươi muốn làm gì!
Nói chuyện được, gã tóc vàng giận dữ nhìn về phía tên mắt đỏ.
"Nói nhảm, đã là tù nhân mà ngươi còn muốn giáo huấn ta?
Gã mắt đỏ lạnh lùng cười. Không thể ngờ vừa rồi hai người còn cười nói khoái trá như vậy.
- Ta là hội viên dự khuyết tổng nghị trượng nghị viện, ta có quyền ra lệnh cho ngươi, lập tức thả hai vị tiểu thư kia ra đổi ta về!

Gã tóc vàng nóng nảy, bình thường hắn ở trên cao một lời quyết định sinh tử vạn người, cũng không muốn vì hai cô gái mà mình xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Càng làm hắn tức giận là mặc dù đồng bọn thực lực cao hơn hắn nhưng địa vị lại kém hơn trong tổ chức dám chơi sau lưng hắn.
- Thật xin lỗi. Quyền lợi của ngươi hiện giờ ta thay thế tổng nghị trượng nghị viện thu về.
Gã mắt đỏ khinh thường nói, hiển nhiên hắn quyết tâm "xử lí" đồng bọn kia.
Một màn này làm Hướng Nhật bất ngờ, may là hắn xử kẻ kia trước, nếu không hề phòng bị nhất định sẽ bất lợi. Cảm giác được động mạch cổ của con tin không còn đập, hiển nhiên đã chết. Hướng Nhật ném hắn qua một bên, tuy rằng không biết gã mắt đỏ ra tay kiểu gì nhưng Hướng Nhật cũng không lo lắng đối phương có thể làm gì mình, nếu không sẽ chẳng đợi đến lúc này.
- Jack tiên sinh, giờ ngươi cho rằng mình có gì trên tay sao?
Gã mắt đỏ nhìn Hương Nhật, trong giọng nói đầy vẻ đắc ý do chiếm thế thượng phong.
- Ngươi biết ta là ai?
Hướng Nhật hơi sửng sốt, hắn nghĩ mấy nàng Sở Sở cũng không dám chắc có thể nhận ra. Còn đối phương liếc mắt là nhìn ra hắn.
- Jack tiên sinh, không thể không nói sự xuất hiện của ngươi thực sự ngoài ý muốn của ta.

Gã mắt đỏ bĩu môi:
- Thực ra từ đầu ta cũng chưa nhận ra, đáng tiếc. Hình dáng của ngươi đã bán đứng chính mình.
- Hình dáng? Ngươi là người trước đó theo dõi ta?
Hướng Nhật khá bình tĩnh, dù mình cải trang nhưng dáng người không thay đổi gì, người bình thường căn bản sẽ không chú ý điểm ấy, dù gặp hai người dáng người giống nhau cũng sẽ không cho là cùng một người, trừ khi đối phương là kẻ từng cẩn thận quan sát, nhớ kĩ đặc điểm người đó mới dám kết luận chắc chắn như vậy.
- Không sai, nếu không ta cũng chẳng có thu hoạch như vậy.
Gã mắt đỏ liếc Anna bên tay trái, hiển nhiên thu hoạch chính là nàng.
- Có thể nói cho ta biết. Các ngươi thuộc tổ chức hay thế lực nào không?
Đây là việc Hướng Nhật muốn biết nhất.
- Jack tiên sinh, ta không rảnh nói nhảm, ngươi đừng mong từ miệng ra biết điều gì! Giờ ta đếm đến ba, ngươi lập tức ra khỏi phòng nếu không ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cô nàng này chết!
Nói đến đây, mặc dù gã mắt đỏ tự tin vào thực lực bản thân nhưng bởi tốc độ thuấn di vừa rồi của Hướng Nhật thực sự quá nhanh, nếu không phải hắn phát hiện thân phận đối phương trước có lẽ đã

thành con tin giống đồng bọn. Vậy nên rất kiêng kị Hướng Nhật. - Ta đã nói qua, ngươi cứ việc giết, ta sẽ không đau lòng.
Hướng Nhật đứng yên, thực ra từ lúc bắt đầu hắn rất do dự, khu vực cũng không phát động. Nhưng hắn sợ cũng như thuấn di lúc trước, không hề có tác dụng. Thực lực đối phương hắn đã âm thầm quan sát, rất mạnh, là kẻ mạnh nhất hắn từng gặp, còn cường đại hơn Phong lão tứ nhiều theo suy đoán của hắn rất có thể đối phương là Chấp năng giả.
Hướng Nhật nghe Lưu Phi nói qua, một khi đạt tới Chấp năng giả sẽ có khu vực. Vậy nên Hướng Nhật lo lắng, vạn nhất khu vực không thể thành công không chế đối phương lại thành chọc giận hắn vậy thì Dịch Trù Ngu cùng Anna sẽ nguy hiểm. Hơn nữa thủ đoạn vô thanh vô tức của đối phương quá dọa người, Hướng Nhật không dám mạo hiểm như vậy. Dù hắn nói nhẹ nhàng không quan tâm Dịch Trù Ngu cùng Anna, nhưng đây chỉ là để lừa đối phương.
Gã mắt đỏ cũng do dự, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng:
- Tốt! Nếu Jack tiên sinh đã không hợp tác như vậy, ta cũng chỉ có thể giết một người, xem như lời khuyên chân thành nho nhỏ cho ngươi
Nói xong tay phải gồng lên, Dịch Trù Ngu vốn thở khó khăn liền rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng.
- Dừng... Ta đi!
Thấy đối phương thực sự ra tay, Hướng Nhật liền lớn tiếng bảo ngừng lại, hắn không thể trơ mắt nhìn Dịch Trù Ngu chết. Chưa nói

đến nàng là người quen, đổi lại bất kì người con gái nào sắp chết trước mắt Hướng Nhật cũng không muốn nhìn thấy.
-Hahaha...
Gã mắt đỏ cười như điên, rốt cục hắn đã thành công, điều này làm hắn cực kì đắc ý.
Trong lòng Hướng Nhật khó chịu, từ trước tới giờ là lần đầu tiên bị kẻ khác uy hiếp thành công, có lẽ phải ra ngoài nghĩ cách.
- Chờ một chút
Lúc Hướng Nhật sắp đi ra ngoài. Gã mắt đỏ liền gọi hắn lại. - Ngươi sẽ không nói nói là muốn trả người cho ta chứ? Hướng Nhật lạnh lùng quay lại.
- Như ngươi mong muốn, Jack tiên sinh. Bỗng nhiên ta có ý tưởng, thấy Jack tiên sinh thực sự quan tâm hai vị tiểu thư xinh đẹp, vậy xin hỏi ngươi có nguyện ý để các nàng chết hay không?
Gã mắt đỏ liếm môi, khuôn mặt lạnh lùng không chút tức giận. - Ngươi muốn nói gì?
Hướng Nhật nhíu mày, nhưng có thể khẳng định, dường như mình nhún nhường nên dã tâm của đối phương càng thêm lớn. -Ýcủatalànếungươichết.Tasẽđểhaivịphunhânnàytrởvề, ngươi nghĩ sao?

Khuôn mặt gã mắt đỏ hiện lên vẻ trêu tức với khoái cảm tàn nhẫn. Hiển nhiên theo suy nghĩ của Hướng Nhật, hắn lui lại thì càng làm ác ý của đối phương lớn thêm.
- Thật không biết là mày ngốc hay bảo tao ngốc, rõ ràng tao đang giằng co với một thằng điên.
Hướng Nhật có chút bi ai nhìn gã mắt đỏ, thằng này mơ hão khi muốn dùng Dịch Trù Ngu cùng Anna uy hiếp tính mạng mình.
- Nói như vậy ngươi không có ý định cân nhắc đề nghị của ta sao?
Gã mắt đỏ lạnh lùng cười nói, thực ra hắn cũng biết muốn đối phương tự sát trước mặt mình là điều không thể.
- Vậy ta đổi đề nghị khác, ở đây có thanh đao, ngươi đâm vào lồng ngực mình. Ta thả một người, đương nhiên nếu ngươi đâm hai đao ta sẽ thả hai người. Jack tiên sinh, đề nghị của ta nếu cự tuyệt thì ta đành giết một người đàn bà của ngươi để cho ngươi suy nghĩ kĩ lại.
Nói xong, một tiểu đao màu bạc đột nhiên từ thân thể hắn bay ra, không có ai khống chế lại có thể treo lơ lửng trước mặt hắn.
Trong lòng Hướng Nhật cả kinh, cái đó cùng loại với lĩnh vực của hắn, có lẽ đây đúng là lĩnh vực. Giờ khắc này Hướng Nhật không dám có chút khinh thường.
- Ngươi xác định ta dùng đao đâm mình hai cái sẽ thả các nàng?
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn gã mắt đỏ, thực ra hắn có thể đi, đối phương cũng không ngăn cản hắn, nhưng Dịch Trù Ngu cùng Anna sẽ nguy hiểm.

Mà hắn tránh được lần này, lần sau đối phương dùng đám Sở Sở uy hiếp chẳng lẽ hắn bỏ mặc sao?
- Đương nhiên! Nhưng ta khuyên ngươi đừng nên làm trò bịp bợm nếu không thì ngươi hãy tạm biệt hai cô bé này đi!
Gã mắt đỏ làm việc rất cẩn thận, cái này cũng gián tiếp nói lên hắn rất kiêng kị Hướng Nhật.
- Tốt, ta đồng ý, lấy đao ra.
Hướng Nhật vươn tay, thanh tiểu đao kia bay tới tay hắn nhưng không phải Hướng Nhật điều khiển mà là gã mắt đỏ dùng lực.
- Jack tiên sinh, ta thấy biểu hiện của ngươi như muốn ở trước mặt đàn bà của mình biểu hiện tư cách đàn ông.
Lời nói ý nghĩa không tệ nhưng theo nụ cười lạnh lùng khát máu kia lại làm người ta buồn nôn.
Hướng Nhật không thèm để ý hắn, trong lòng thầm cười lạnh, đã như vậy cứ cho mày đắc ý trước. Nắm thanh tiểu đao màu bạc kia, không thèm nhìn liền cắm vào ngực mình.
Đối với người khác thì thân thể Hướng Nhật chẳng khác nào áo chống đạn siêu cấp. Nhưng đối với chính hắn thì chỉ cần bỏ đi lực lượng trên làn da thì chẳng khác gì người thường. Cho nên có thể gây tổn thương cho bản thân. Ngoại trừ người có thực lực cường đại như hắn thì cũng chỉ còn hắn thôi.
- Đao thứ nhất.

Hướng Nhật rút đao ra, máu tươi tuôn như suối nhuốm ướt một mảng áo sơ mi. Nhưng Hướng Nhật không hề nhíu mày tựa như đâm vào thân thể người khác.
Khóe miệng gã mắt đỏ lộ vẻ đắc chí nhưng rất nhanh liền khựng lại. Nhìn lồng ngực Hướng Nhật không ngừng đổ máu. Lưỡi thè ra liềm láp môi.
Dịch Trù Ngu cùng Anna nhìn cảnh này, trong mắt ngoài khiếp sợ còn có đau xót. Dịch Trù Ngu không hiểu tiếng Pháp nhưng cũng đoán được Hướng Nhật vì cứu các nàng mà tự đâm mình.
Đối với người em họ này, vừa quen chưa tới một ngày, có lẽ trước đó có thành kiến nhưng giờ thấy hắn không chút đâm mình vì cứu các nàng. Dịch Trù Ngu phát hiện rốt cục mình không thể quên được cảnh này. Nàng hi vọng thanh đao kia cắm trên ngực mình.
Mà Anna không bị rào cản ngôn ngữ, hoàn toàn hiểu được đoạn đối thoại của hai người, từ đầu nàng rất hận lời lẽ lạnh lùng vô tình của Hướng Nhật, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo làm nàng hiểu rõ đã trách lầm hắn.
Mà vượt qua tưởng tượng của nàng, rõ ràng Hướng Nhật đã đáp ứng điều kiện của đối phương, lấy đao đâm vào ngực mình cũng vì cứu nàng. Trước đó nàng không dám nghĩ đến, theo những hiểu biết về hắn, người này có thể cứu các nàng đã là ơn trời biển rồi, tự hủy hoại mình vì các nàng, sao có thể?
Sự thực bày ra trước mắt làm nội tâm Anna cực kì phức tạp, vị đắng, khó trách hắn lại được nhiều người con gái yêu đến vậy, giờ phút này nàng đã hiểu ra một chút.

Hai cô nàng nghĩ gì Hướng Nhật hoàn toàn không biết nhưng nhìn vẻ lo lắng của hai người, hắn đã khá hơn nhưng vẫn chưa đủ, muốn gã mắt đỏ kia lơi lỏng cảnh giác mình còn phải đâm một đao nữa.
- Đao thứ hai.
Cầm thanh tiểu đao còn dính máu, Hướng Nhật lại đâm vào ngực mình rồi rút ra.
"Ộc" máu tươi bắn ra tung tóe, áo trước ngực hoàn toàn bị nhuốm đỏ, thậm chí quần jean cũng bị ướt một nửa. Dịch Trù Ngu cùng Anna không dám nhìn, nhắm mắt mà khóe mi đẫm lệ.
- Hai đao đã xong, nên thực hiện lời hứa của mày.
Hướng Nhật vứt thanh đao đi, liên tục tự đâm hai đao, tuy đau đớn kịch liệt nhưng vẫn chịu đựng được. Mà đừng thấy bề ngoài bị thương nặng, thực ra hắn đã tận lực dùng lực lượng vô hình chặn miệng vết thương để cho tốc độ máu chảy chậm lại. Nhưng cũng không làm được nhiều, hắn sợ đối phương nhìn ra sơ hở.
- Lời hứa? Hứa cái gì?
Gã mắt đỏ cười cười, hiển nhiên hắn sớm đã qua cầu rút ván. Thấy Hướng Nhật bị thương nặng hắn cũng không tin đối phương còn bao nhiêu sức phản kháng, mà cây đao kia đâu chỉ là một tiểu đao bình thường?
Hướng Nhật biến sắc, dường như ngoài dự tính của hắn, làm hắn căm phẫn, vừa định ra tay thì thân thể bỗng mềm nhũn ra, không khống chế được thân thể mà khụy xuống đất, may là dùng tay

chống được nên mới không quá khó coi. Lại nhìn gã mắt đỏ, trong mắt hận ý mãnh liệt:
- Trên đao có độc?
- Thật tốt quá, Jack tiên sinh, cuối cùng ngươi cũng phát hiện.
Gã mắt đỏ nhìn Hướng Nhật như mèo vờn chuột, chính lúc này hắn muốn ra tay.
-Dùcóđộcthìđãsao?Taovẫncóthểgiếtmày.
Hướng Nhật khẽ cắn môi dường như không chịu thua, cố gắng đứng lên nhưng thất bại.
Gã mắt đỏ nhìn cảnh này thấy như đang giãy chết, lạnh lùng cười:
- Jack tiên sinh, giờ ngươi làm gì cũng vô dụng, dù thượng đế có đến cũng không có cách nào làm miễn dịch loại vi rút này. Lúc nghiên cứu nó chính là vì đối phó nhưng kẻ có lượng lượng cường đại như chúng ta, sao nào, mất đi lực lượng cảm giác khó chịu không, có phải muốn giết ta không? Đến đây đi, giết ta đi, ha ha ha...
- Mày thực hèn hạ! Mày nói sẽ thả các nàng.
Giờ phút này Hướng Nhật dường như đã hoàn toàn thất bại, chỉ hy vọng có thể cứu hai cô gái.
- Jack tiên sinh, quả thực ngươi quá ngây thơ. Yên tâm đi, hai người phụ nữ của ngươi ta sẽ chăm lo thật tốt. Đương nhiên ngươi có thể mở to mắt nhìn ta làm sao lo cho các nàng. Nhưng trước đó ta muốn thu hồi tiền lãi trên người ngươi, dùng để đền bù tồn thất tinh thần

lúc ngươi bước vào hù dọa ta.
Nói xong hắn thả lỏng Dịch Trù Ngu cùng Anna, bước tới bên cạnh Hướng Nhật, hắn tận mắt thấy Hướng Nhật tự đâm mình hai đao, máu chảy nhiều như vậy không thể nào là giả... Vậy nên hắn yên tâm, một kẻ mất đi sức mạnh dù có là chấp năng giả, với hắn mà nói cũng là tùy ý hành hạ.
Nhìn Hướng Nhật khó khăn chống đỡ thân thể trên mặt đất, trên mặt gã mắt đỏ lộ ra khoái cảm tàn nhẫn bệnh hoạn:
- Thực sự rất tiếc, vốn là Chấp năng giả, cấp bậc cao nhất trong dị năng giả lại biến thành một phế nhân ngay cả đứng không không được...
"Rắc, rắc, rắc" chưa nói hết câu liền cảm giác đùi bị bóp chặt. Sau đó là cơn đau kịch liệt, cúi đầu xuống thì thấy Hướng Nhật trước đó hoàn toàn mất đi sức chống cự đang nắm đùi mình, trong mắt hiện lên vẻ chọc tức như mèo vờn chuột.
- Đáng chết!
Gã mắt đỏ cả kinh kêu lên muốn lùi lại, phát hiện đùi mình bị đối phương tóm lấy không thể lui ra sau, trừ khi bỏ lại cái chân này. Huyết sắc trong mắt liền đảo qua, hồng mang bắn ra. Tiểu đao vốn bất động trên mặt đất đột nhiên bay lên hung hăng đầm vào sau lưng Hướng Nhật.
"Keng" âm thanh chát chúa như va phải kim loại, tiểu đao màu bạc bị bắn ra rơi xuống đất, mũi đao cũng quằn đi như cái móc câu.
-Màythựcsựchorằngmộtcáiđaocùnấymàmuốnlàmtaobị thương? Nếu không phải vì vừa rồi muốn mày ngu ngốc tin tưởng,

mày nghĩ tao sẽ chảy nhiều máu như vậy à?
Hướng Nhật nắm chặt đùi đối phương, âm thầm dùng lực lượng vô hình ngăn chặn miệng vết thương lại, đứng dậy khỏi mắt đất và hiển nhiên lực đạo ở tay cũng không ngừng gia tăng.
Mỗi lúc Hướng Nhật tăng lực đạo thì khuôn mặt gã mắt đỏ thêm tái nhợt, cuối cùng trán lấm tấm mồ hôi hột, hắn đã chính thức được "hưởng thụ" cảm giác đâu tận xương tủy, cơn đau kịch liệt từ đùi truyền tới tựa như xương cốt đã bị bóp nát.
Hướng Nhật bước tới khoác vai đối phương, lúc này mới buông tay đang nắm đùi hắn ra, bởi như vậy cũng tiện cho việc khống chế thân thể hắn.
- Giờ thì có phải là không còn ý định lặp lại những câu khoác lác vừa rồi? Ai ngây thơ đây?
Nắm chắc phần thắng, Hướng Nhật cười lạnh nhìn gã mắt đỏ, trả lại toàn bộ những lời trước đó của đối phương.
Thần kì chính là gã mắt đỏ bị khống chế thân thể rõ ràng không bối rối lắm, ngoài sắc mặt tái nhợt có chút dọa người.
- Người làm thế nào, căn bản không có khả năng...
Rõ ràng hắn thấy tận mắt, căn bản không động đậy được. Nhưng khi nhìn lại thì kẻ phế vật kia vẫn đang khỏe như voi. Ngược lại còn khống chế mình, tự tin như vậy nhất thời càng làm hắn không dám tin tưởng.
- Cũng là những lời mày nói trước đó, mày cũng đừng mong từ

miệng tao biết được gì.
Hướng Nhật nói vậy kỳ thực nói toạc ra cũng chẳng còn giá trị, lúc đối phương nói tự đâm hai đao vào ngực mình liền thả Anna và Dịch Trù Ngu, Hướng Nhật đã đoán ra thanh đao kia có vấn đề.
Thân là dị năng giả, đâm hai đao vào ngực có thể trọng thương hoặc tử vong sao? Đáp án đương nhiên là không, nếu ngay cả hai đao cũng không chịu được sao gọi là dị năng giả? Có lẽ đối phương cũng chẳng hi vọng xa vời hai đao làm một dị năng giả mất đi chiến lực. Vậy nên đáp án duy nhất là trên đao có vấn đề.
Ngoài mặt Hướng Nhật vẫn đâm mình hai đao, thực ra trước khi đâm hắn đã dùng lực lượng vô hình bao trùm lưỡi đao, cũng không phải thanh đao làm mình bị thương mà là lực lượng của mình đâm chính mình bị thương.
Vậy nên cho dù đao có vấn đề thì cũng chẳng có tác dụng với hắn. Cái này là nguyên nhân mà Hướng Nhật tự đâm mình hai đao đồng thời giả bộ trúng chiêu lừa đối phương lơi lỏng cảnh giác, vậy nên hắn mới có cơ hội.
- Nói, mày thuộc tổ chức nào? Tại sao lại biết rõ về tao?
Đối với địch nhân hiểu rõ thực lực chân chính của mình Hướng Nhật kiên quyết muốn diệt trừ nếu không hắn chẳng thể yên lòng.
- Vừa rồi ngươi mới nói qua mà đã quên rồi sao?
Gã mắt đỏ nhắc nhở Hướng Nhật, không thể moi được gì từ miệng đối phương.

- Xem ra phải dùng chút thủ đoạn với mày thì mới có thể khiến mày ngoan ngoãn hợp tác.
Đối với các kiểu tra tấn bức cung Hướng Nhật sớm đã quen tay, cứ để đối phương nhận lấy thống khổ thì bí mật gì cũng phải ói ra hết.
- Ngươi có thể thử, có thể ta sẽ nói cho ngươi biết không chừng.
Gã mắt đỏ nghe lời Hướng Nhật mặt không biến sắc, hoàn toàn xem nhẹ việc mình bị Hướng Nhật khống chế, trong mắt không hề có chút lo âu, thậm chí không hề cử động.
Hướng Nhật cảm thấy không ổn, đối phương dám đưa ra vẻ mặt bất cần như vậy thì nhất định có hậu chiêu. Quả nhiên vừa nghĩ đến đây Hướng Nhật liền cảm thấy thân thể bị xiết chặt, cảm giác nặng nề áp bách thân thể, dường như trọng lực thoáng chốc tăng lên gấp bội, thậm chí hàng chục lần mà vẫn không ngừng tăng thêm.
Lĩnh vực!
Hướng Nhật liền hiểu ra đối phương thi triển lĩnh vực. Nhưng phản ứng hắn không hề chậm, lực lượng trong thân thể liền phóng xuất ra ngoài tạo thành lĩnh vực của mình. Lúc này mới cảm giác thân thể nhẹ nhõm, cảm giác nặng nề kia cũng hoàn toàn biến mất.
- Không thể nào!
Gã mắt đỏ khiếp sợ như muốn phát điên, vốn lúc hắn phát động lĩnh vực thì đã cảm thấy vai mình đã lỏng ra một chút, nhưng cảm giác này chỉ không phẩy mấy giây thì đã trở lại.
Hắn không thể tưởng tượng được thời khắc mấu chốt mình phát

động lĩnh vực lại không có tác dụng. Mà lúc đối phương dùng lĩnh vực ép tới liền bị phá tan. Cảm giác không bình thường này hắn không tiếp nhận nổi, phải biết rằng hai chấp năng giả chiến đấu giữa lĩnh vực, dù một bên thực lực mạnh hơn cũng chẳng thể phá tan lĩnh vực kẻ khác, chỉ ảnh hưởng thêm vào đối phương mà thôi.
- Nói cho tao biết kẻ sau lưng mày là ai, tao có thể cân nhắc cho mày toàn thây!
Hướng Nhật nói. Nếu không phải cần biết kẻ điều khiển giấu mặt phía sau màn là ai hắn sớm đã giết rồi, dù sao một chấp năng giả có thể tránh được thuấn di cũng tạo uy hiếp cho hắn.
- Nếu mày muốn trước khi chết được hưởng thụ thống khổ... tao cũng không ngại hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của mày.
Hướng Nhật không tin đối phương ngay cả sát chiêu cuối cùng cũng không thành công mà còn dám ngậm miệng.
Rất nhanh, gã mắt đỏ quả thực bị đã kích không ít, ngay cả lĩnh vực hắn tự hào cũng mất đi tác dụng, cận kề với tử vong làm hắn cực kì sợ hãi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.
- Ta có thể nói cho ngươi biết. Đem tất cả những gì ta biết nói cho ngươi. Nhưng ngươi phải đáp ứng một điều kiện của ta.
- Nếu muốn tao buông tha mày thì không cần nói.
Hướng Nhật liền đưa ra hạn chế. Nếu thả đối phương thì hậu quả khôn lường, một chấp năng giả âm thầm trả thù thực nguy hiểm, chuyện ngu xuẩn như thả cọp về rừng này Hướng Nhật sẽ không làm.

- Không, ta chỉ muốn ngươi giúp ta giết một người.
Gã tóc bạc nói ngoài dự tính của Hướng Nhật, rõ ràng không phải cầu xin mình.
- Ai?
Tâm Hướng Nhật khẽ động, nhớ đến lúc hắn giữ con tin cũng nói giúp hắn giết một người, oán trách ai đến mức không sợ chết cũng muốn giết hắn.
K?
Hướng Nhật sững sờ, hơi nhíu mày.
-Klàai?
- Danh hiệu một người, ngươi đáp ứng giết hắn giúp ta, ta cam đoan ngươi cũng tìm được tất cả đáp án ngươi muốn.
- Tốt, tao đáp ứng mày.
Để moi được tin từ đối phương, đồng ý cũng chả sao, dù sao cũng không mất gì của mình. Về phần làm hay không thì với một kẻ đã chết cũng không quan trọng.
- Giờ nói cho tao biết. Mày là ai? Ai phái mày tới? Mục đích gì?
- Xiis Field, số 98, thành viên nội chấp sự, danh hiệu S, vâng lệnh hội đồng tổng chấp sự tới đón sứ giả thần giáo Saladin.
Được Hướng Nhật đồng ý, gã mắt đỏ liền nói ra, dường như không lo

lắng Hướng Nhật sẽ nuốt lời hoặc hắn vốn có mục đích nào đó. - Thần giáo Saladin?
Hướng Nhật nghe được một cái tên mới, có thể là đối tượng bàn bạc với số 98, sợ rằng không phải nhân vật đơn giản, cái thần giáo này tối thiếu cũng có dị năng giả. Về phần gã mắt đỏ là người của 98 Hướng Nhật sớm đã đoán ra, chỉ là không dám chắc. Dù sao biết mình là Chấp năng giả, còn tên gọi Jack cũng chỉ mấy huyết tộc gặp ở Hàn Quốc biết mà thôi.
Chẳng qua lúc đó nể mặt Lưu Phi nên Hướng Nhật cũng không gây khó dễ cho chúng, còn giúp cả đám tăng thực lực.
- " Thần giáo Saladin" ta cũng không biết nhiều, chỉ biết chúng ẩn núp ở biên giới Tây Bắc Nga.
- Tổ chức khủng bố. Nhưng K nhất định biết rõ, tìm được hắn ngươi có thể biết thêm từ miệng kẻ đó.
Đối với người này gã mắt đỏ như có cừu hận khắc cốt ghi tâm. Hướng Nhật hiểu được hắn có thâm cừu đại hận với tên K kia nên ngay cả chết cũng muốn kéo đối phương theo, nhưng Hướng Nhật không muốn bị biến thành kẻ đi báo thù:
-Đượcrồi,taomặckệmàycừuhậngìvớikẻtênKkia,nhữnggì mày vừa nói tao chưa rõ lắm, mày hãy thể giải thích rõ ràng từng điểm đi? Nội chấp sự là gì? Còn có danh hiệu cùng hội đồng tổng chấp sự nữa.
- Số 98 chia làm bốn cấp, thành viên vòng ngoài, ngoại chấp sự và nội chấp sự và hội đồng cao nhất tổng chấp sự.

- Thành viên vòng ngoài ngươi đã gặp, cô nàng Lưu Phi bên cạnh ngươi, ngoại chấp sự có 38 người, danh hiệu bọn chúng lần lượt là chấpsựsố1,số2,...vàđếnchấpsựsố38.
Nghe đối phương nói vậy Hướng Nhật liền nhớ tới kẻ biết tàng hình mình gặp ở Hàn Quốc, hắn tự xưng là chấp sự số 2, thì ra là ngoại chấp sự đoàn.
- Nội chấp sự có 13 người, danh hiệu theo thứ tự là hai mươi sáu chữ cái, kẻ nằm dưới đất kia cũng là thực lực kém cỏi nhất.
Gã mắt đỏ chỉ cái xác bị hắn dùng thủ đoạn không rõ ràng giết chết, trên mặt không chút áy náy.
- Tất cả nội chấp sự đoàn đều là chấp năng giả?
Đây mới là vấn đề Hướng Nhật quan tâm nhất, gã mắt đỏ trước mặt thuộc nội châp sự đoàn vậy cũng có thể cả đám đều là chấp năng giả. Mười ba chấp năng giả. Wow, thực lực chân chính thực mạnh mẽ.
- Không, chỉ có sáu chấp năng giả, những kẻ khác đều là phế vật như hắn.
Ngón tay hắn lại chỉ về tên tóc vàng, hiển nhiên đối phương là minh chứng tốt nhất. 6 tên, Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, nhưng số lượng cũng không ít, một tay đếm không hết, mà bên trong số 98 còn có tầng cao nhất:
- Hội đồng tổng chấp sự là cái gì?

- Hội đồng tổng chấp sự có sự lựa chọn, chỉ có bốn người, ba chấp năng giả và một yên diệt giả.
- Gì? Yên diệt giả cũng vào được hội đồng tổng chấp sự?
Hướng Nhật kinh ngạc, tổ chức số 98 này vốn là cường giả vi tôn, không ngờ kẻ thực lực tương đối thấp lại tiến vào được tầng cao nhất.
- Hội đồng tổng chấp sự không phải chỉ dựa vào thực lực, chỉ cần xét công. Cống hiến đủ là tiến vào hội đồng tổng chấp sự.
Có điểm hắn không nói rõ, cái gọi là "cống hiến" đơn giản là đấm bụng đám chấp năng giả, đả kích đám Yên diệt giả cùng một nửa số phiếu của thành viên hội đồng tổng chấp sự sẽ được để cử, có thể tiến vào hội đồng tổng chấp sự.
Hướng Nhật cảm thấy thật phức tạp, vấn đề chính bây giờ là vì sao ra tay với hắn?
Hiểu được đại khái về số 98, Hướng Nhật cũng không có lòng dạ nào tìm hiểu thêm nữa, trở lại vấn đề chính.
- Thực ra lúc đầu cũng không có ý nhắm vào ngươi, dù sao đắc tội một chấp năng giả cũng không có lợi cho số 98. Chỉ có thể nói là trùng hợp, vừa vặn thấy ngươi đi từ cao ốc kia ra sau đó liền đi theo... Kế hoạch từ khi thấy hai cô gái kia mới bắt đầu.
- Nói vậy là tao không may đụng phải?
Hướng Nhật không biết tâm tình mình lúc này phải dùng từ gì để tả, thì ra âm mưu đối với mình là bất ngờ nổi lòng tham.

Gã mắt đỏ không nói gì nhưng nhìn vẻ mặt hiển nhiên là đúng. -Đểtaonghĩđã,cóvấnđềgìsẽhỏi.
Thấy đối phương hợp tác Hướng Nhật cũng không nỡ lòng ra tay, đương nhiên ý nghĩa này vụt qua rồi tắt ngấm như sao chổi, vì người phụ nữ của mình thì nhất định phải làm kẻ ác rồi.
- Có việc ta phải nhắc ngươi, Jack tiên sinh, mức độ nguy hiểm của hắn tuyệt đối vượt qua tất cả mọi người Điệp gia trong nội chấp sự đoàn.
Không biết có phải là do sắp chết hay không, hắn nói rất thật tâm hoặc mang mục đích khác, nói xong gã mắt đỏ liền im bặt.
-Ah?Làai?
Hướng Nhật tò mò. Kẻ nào có thể đánh giá như vậy. Một người còn nguy hiểm hơn nội chấp sự đoàn có sáu chấp năng giả cùng bảy yên diệt giả.
-HắnlàK,kếhoạchcảitạoSiêuNhântrongsố98làhắntạora,ta nghĩ Lưu Phi có thể đã nói với ngươi, lợi dụng gen Huyết tộc thêm vào mật dược đặc chế rồi tạo ra Huyết tộc đời thứ hai, mà K là tổng phu trách kế hoạch cải tạo này.
- Có lẽ kế hoạch siêu nhân không đáng sợ, nhưng nếu ngươi biết hắn muốn cải tạo một quái vật vượt qua tồn tại chấp năng giả ngươi liền biết kế hoạch này điên cuồng cỡ nào!
Quái vật vượt qua tồn tại chấp năng giả? Hướng Nhật thầm kinh hãi,

nếu quái vật này được tạo ra thì khẳng định là tai nạn lớn? - Anh không cần đi bệnh viện kiểm tra sao?
Ngồi bên trong chiếc Ferrari màu đỏ, Anna nhìn hắn khi đã đổi bộ quần áo ánh mắt có chút phức tạp.
- Quan tâm tôi thế, không phải có ý đồ gì đấy chứ?
Hướng Nhật cười hắc hắc, ánh mắt ám muộn đáng ăn đòn. Nhưng thực sự thì chảy chút máu cũng hơi váng đầu nhưng nói chung là không có gì đáng ngại.
Vẻ mặt Anna lạnh lùng, nhưng lại nhớ tới đối phương cứu mình liền bình tĩnh lại:
- Hướng tiên sinh, tôi hi vọng anh đừng đùa giỡn những chuyện như vậy.
- Không cố ý, lỗi của tôi, lần sau sẽ không thế nữa.
Hướng Nhật vuốt mũi, tuy đùa giỡn với cô bé tóc vàng này rất kích thích nhưng biểu hiện không phối hợp của nàng làm hết cả hứng.
Nghĩ vậy Hướng Nhật quyết định không trêu chọc Anna nữa, quay đầu về phía Dịch Trù Ngu đang lái xe nói:
- Trù Ngu, chuyện hôm nay chớ nói cho người trong nhà. -Ừm.
Dịch Trù Ngu gật đầu, đối với người nhỏ tuổi hơn gọi tên mình ở sau cũng không hề có chút bất mãn.

- Đúng rồi, em họ. Quan hệ của cậu cùng tiểu thư Anna là thế nào? Dịch Trù Ngu đang lái xe đột nhiên hỏi.
- Sao thế, cô có thể hiểu chúng tôi nói gì à?
Bởi nói chuyện với Anna chỉ dùng tiếng Pháp nên Hướng Nhật mới hỏi vậy. Bởi việc liên quan tới hắn và Anna thì hai người đều chủ động sử dụng tiếng Pháp nói chuyện với nhau.
- Không phải, tôi cảm thấy hai người không giống tình nhân, dường như tiểu thư Anna rất có thành kiến với cậu.
Có lẽ trải qua kinh nghiệm bị bắt cóc, Dịch Trù Ngu nói chuyện tùy tiện, không hề để ý Anna ở bên cạnh.
- Cô nói đúng, Dịch tiểu thư, gã đàn ông này dùng phương pháp hèn hạđểbắttôiđồngýlàmnôlệchohắnbanăm!Tôilàmgìcóquan hệ với hắn!
Anna nói nghiến răng nghiến lợi. Nàng cực kì hối hận tại sao lúc trước lại đáp ứng.
- Này tiểu thư Maria thân yêu, tôi hi vọng cô nói chuyện nên tôn trọng sự thật một chút, trước đó tôi không ép cô. Là cô chủ động đồng ý mà.
Hướng Nhật có chút bất mãn, nhưng không khí nói chuyện như vậy làm hắn rất thoải mái.
-Nôlệ?

Giọng Dịch Trù Ngu cổ quái, hiểu được khẳng định là có chuyện liên quan. Nhưng nàng cũng không hỏi thêm mà nói:
-Giờemhọlàmgì?
- À, tôi vẫn đi học, chưa đi làm.
Hướng Nhật ngồi thẳng dậy, tuy miệng vết thương bị lực lượng vô hình ngăn lại nhưng vẫn hơi đau.
- Sinh viên? Em họ học trường đại học nào?
Tuy là câu hỏi nhưng trong giọng cũng không hề có nhiều sự bất ngờ.
-MộtnơinhỏbéởBắcHải.
- Hướng Nhật rất "khiêm tốn" nói.
Dịch Trù Ngu vui vẻ nói:
-BắcHảimànhỏbéà?Tôiđãđiquahailần,lúcnàorảnhđếnchỗ cậu chơi.
- Không vấn đề. Nhất định tiếp đãi chu đáo.
Hướng Nhật cũng coi như nàng tụy tiện nói nên cũng cam đoan.
- Em họ có bạn gái không?
Dường như khó giữ miệng, vấn đề Dịch Trù Ngu hỏi càng ngày càng

riêng tư. Hết lần này dồn Hướng Nhật vào những câu hỏi khó, cũng không thể nói mình không chỉ có một bạn gái mà là cả đám được? Tuy nhiên là sự thực, trước mặt một người con gái Hướng Nhật cảm thấy hơi ngại.
- Dịch tiểu thư, em họ của cô không chỉ có một bạn gái.
Đương nhiên Hướng Nhật không trả lời không có nghĩa là không có người chen vào, nhất là Anna hận không thể trả giội cho hắn một gáo nước lạnh thì chẳng cần phải nói.
- Gì? Rất nhiều sao?
Dịch Trù Ngu giật mình, lại có chút hưng phấn. Trong giọng nói lộ rõ vẻ tò mò.
- Theo tôi biết ít nhất cũng là 7, 8 người, còn nữa hay không thì tôi không rõ lắm.
Anna cực kì thích thú khi đâm chọc hắn, cơ hội trước mắt hiển nhiên không bỏ qua.
- Đúng vậy, Maria cũng là bạn gái tôi, chúng tôi sớm đã ở cùng nhau.
Lời Hướng Nhật chẳng hề sai, bạn gái cũng là bạn nữ giới, còn ở chung nhà thì không cần phải nói, sớm đã ở chung phòng còn không phải là chung sao?
- Ah!
Dịch Trù Ngu bị Hướng Nhật làm khiếp sợ, vừa rồi còn không phải

thừa nhận không phải bạn gái sao? Giờ lại thành như thế?
Anna lập tức trợn mắt nhìn Hướng Nhật nhưng cũng chẳng biết nói sao, Hướng Nhật trơ mặt ra nói:
- Đùa thôi, đùa mà, dù sao cũng không phải là thật, tôi biết Maria là người rộng lượng sẽ không để ý đâu nhỉ?
- Đùa chẳng buồn cười chút nào!
Anna đem những lời muốn nói nuốt vào bụng, sắc mặt lại trở nên lạnh lùng.
- Coi như tôi chưa nói gì.
Hướng Nhật cười cười. Biết rõ đùa cũng có chừng mừng tránh làm cô nàng này điên lên.
- Đúng rồi, thực sự là hai người ở cùng phòng.
Dường như vấn đề kia hơi mâu thuẫn nên Dịch Trù Ngu liền hỏi.
Những lời này vừa nói ra Anna liền đỏ mặt, vội vàng giải thích:
- Dịch tiểu thư, cô đừng hiểu lầm, tôi ngủ trên giường còn hắn ngủ dưới sàn.
- Ừm. Cái này tôi có thể chứng minh, đúng là cô ấy ngủ trên giường còn tôi ngủ dưới sàn, thật sự không lừa cô đâu, đúng là sự thật.
Hướng Nhật đổ thêm dầu vào lửa, lại còn ra sức nhấn mạnh việc đó nhưng mục đích của hắn lại mang hiệu quả ngược lại. Phát huy đầu

đủ khả năng chữa lợn lành thành lợn què.
Dịch Trù Ngu cười trộm, cũng không biết có tin Hướng Nhật hay không. Anna nghiến trợn mắt há mồm nhìn Hướng Nhật:
-Làanhcốý.
- Chẳng lẽ không đúng à? Chúng ta vốn không ngủ chung một chỗ, nói ra để người ta không hiểu lầm.
Hướng Nhật tỏ vẻ ngây thơ vô tội. Anna cũng không biết làm sao, đúng là hắn nói thật! Chỉ là sự thật này càng khiến người nghe coi nó thành "lời nói dối" mà nghĩ sai lệch đi. Nàng cũng chẳng thể phản bác, càng nói thì càng hiểu lầm thêm.
- Đúng rồi, Maria, tôi thương lượng với cô một việc. Tối nay cô cũng không thể bắt tôi ngủ sàn chứ? Tôi bị thương...
Hướng Nhật vừa nói vừa chỉ ngực mình.
- Nếu ngủ trên sàn thì..., tôi sợ thương thế càng nặng thêm.
- Tối nay tôi sẽ nhường giường cho anh.
Anna cố gắng bình tĩnh lại, vẻ mặt lạnh lùng không thèm nhìn hắn, nghiêng qua nói với Dịch Trù Ngu ở bên:
- Dịch tiểu thư, tối nay tôi ngủ cùng cô sẽ không phiền chứ?
- Không phiền, rất hoan nghênh, nhưng mà...Em họ không trách tôi chứ?

Câu hỏi này hoàn toàn chứng minh nàng đã bị Hướng Nhật làm hiểu sau vấn đề.
Đêm xuống, Dịch lão lục cũng đã về cả người nồng nặc mùi rượu, trên mặt hiện rõ vẻ thỏa mãn.
- Ra ngoài khoe khoang đã rồi mới về hả?
Ăn tối xong Hướng Nhật liền kéo hắn qua một bên, có chút bất mãn, thằng nhóc này này trốn ra ngoài vui vẻ khoái hoạt mà không thèm rủ mình một câu.
- Hắc hắc...
Dịch lão lục cười đắc ý. Hôm nay có thể nói là ngày vui nhất từ bé đến giờ của hắn bởi có nhiều tiền trong tay. Trước mặt đám bạn bè cũng đủ uy phong.
- Tối nay tính đi đâu tiêu dao khoái hoạt đây?
Hướng Nhật biết rõ thằng nhóc này vẫn tính nào tật nấy.
- Tối nay chắc không được, hôm nay uống rượu cả ngày đầu vẫn còn đau, nếu không phải ông vắng nhà thì chắc chả dám về.
Đang nói đột nhiên bên ngoài truyền tới âm thanh ầm ĩ dường như có tiếng chất vấn, mắng chửi gì đó.
- Giọng tam thẩm.
Sắc mặt Dịch lão lục khó coi: - Tôi ra xem.

Nói xong vội vàng đi ra ngoài. Hướng Nhật cũng chẳng hứng thú gì với chuyện Dịch gia, cũng không quan tâm chuyện gì xảy ra, chuẩn bị đi vào tắm nước nóng rồi ngủ, rốt cục đêm nay lại được chăn ấm nệm êm rồi.
Hắn chưa kịp về phòng thì Anna đã gọi giật hắn lại: - Chuyện gì gấp thế?
Hướng Nhật phát hiện trên mặt cô nàng tóc vàng có vẻ tức giận, có lẽ chuyện không hay đã xảy ra.
- Dịch tiểu thư ở ngoài bị người ta nói như vậy anh còn không ra giúp?
Anna trừng mắt nhìn Hướng Nhật, đối vời việc hắn trốn trong phòng cực kì bất mãn.
- Trù Ngu? Cô ấy làm sao?
Hướng Nhật nhíu mày, đây là Dịch gia, sao Dịch Trù Ngu lại bị người ngoài bắt nạt được, chỉ có thể là người trong nhà thôi.
- Anh ra xem thì biết.
Anna lạnh lùng nói rồi bước ra ngoài.
Hướng Nhật cũng theo sau, tuy đoán là chuyện Dịch gia nhưng nếu là Dịch Trù Ngu thì lại khác, hắn vẫn phải quản. Trải qua chuyện lúc sáng Hướng Nhật không coi Dịch Trù Ngu là người lạ nữa mà cư xử như người thân.

Đi vào phòng khách mới biết được náo nhiệt hơn hắn tưởng. Vậy nhưng không gian không đủ lớn, thoáng cái chứa hơn hai chục người liền trở thành chen chúc.
Lão thái thái ngồi ghế sô pha chính giữa, bên cạnh bà là năm người phụ nữ trung niên bộ dáng thùy mị, ngoài Lý thị vợ lão Ngũ trẻ nhất vẻ mặt lo lắng, những người khác thì lộ vẻ xem kích vui hoặc tức giận bất bình.
Đám trẻ tuổi Dịch gia hơn chục người, Hướng Nhật biết một ít, có kẻ lông bông trợ giúp Dịch lão lục trong bữa tiệc tối ở Hác gia, lúc ấy nghe Dịch lão lục gọi hăn là Dịch lão tam nhà ta.
Dịch lão lục cùng lão tứ thì khỏi nói, hai ngày đã gặp nhiều rồi, bảy tám người bên cạnh cũng không lạ gì, lúc trước cùng ăn cơm, chỉ là không biết tên.
Làm Hướng Nhật kì quái chính là lão đại Dịch Thiên Hành từ lúc hắn đến thủ đô chưa hề gặp mặt, không biết đi đâu.
Lúc này ngoài Dịch lão lục cùng Dịch lão tam, những kẻ khác đều nhìn Dịch Trù Ngu tỏ vẻ hả hê, lúc này trên mặt nàng tràn đầy ủy khuất, khóe mắt đã nhòe lệ.
Hướng Nhật xuất hiện hiển nhiên thu hút ánh mắt của mọi người. Nhưng phần lớn đều lạnh nhạt. Dịch lão tam cùng phe Dịch lão lục, có lẽ Dịch lão lục nói gì đó với hắn, tuy vẻ mặt thờ ơ nhưng cũng gật đầu với Hướng Nhật.
- Cháu ngoan nhanh đến ngồi cạnh ta.

Lão thái thái đang ở nơi náo nhiệt cũng không quên gọi Hướng Nhật tới. Việc này càng làm những kẻ bên cạnh càng thêm ghen ghét cùng hâm mộ.
- Xảy ra chuyện gì ạ?
Hướng Nhật chưa tính là người Dịch gia, vốn không nên hỏi câu này, nhưng thấy Dịch Trù Ngu quá điềm đạm đáng yêu nên hắn không thể khoanh tay đứng nhín. (Số phận đã định là em này bị thịt, ta thích: 61:)
- Còn không phải là mấy việc nhỏ nhặt kia sao, ôi, nhà lớn như vậy mà chẳng lúc nào được yên.
Lão thái thái đau đầu, lúc bà không ở đây mấy nàng dâu làm náo loạn khiến bà không biết nói sao. Về sau chẳng biết làm gì cho tốt.
Lão thái thái tỏ vẻ bất mãn liền khiến đám con dâu run rẩy, nghĩ lại thì chuyện này cũng bắt đầu quá phận.
- Chiếc xe bên ngoài mọi người thấy rồi chứ?
Trình thị vợ lão Tam, người khóe miệng có nốt ruồi và cũng là mẹ Dịch lão tứ mở miệng, trong giọng tỏ rõ sự phàn nàn:
- Lão thái thái, không phải là bọn con cố ý làm thế, người xem, chiếc Ferrari bên ngoài bao nhiêu tiền mới có thể mua được, ít nhất cũng phải bốn, năm trăm vạn? Mấy đứa trẻ có bao nhiêu tiền, không làm được gì, mọi người cũng biết đấy, bốn năm trăm vạn đi mua đồ, tiền ở đâu ra? Tất cả mọi người là họ Dịch đấy, không có đạo lí người này có người kia không.

Hướng Nhật hiểu ra, Dịch Trù Ngu mua chiếc Ferrari này. Nhưng kì quái là tại sao nàng không nói tiền mình cho để mấy bà già này có cơ hội nỏ mồm đây?
Tuy Hướng Nhật không biết nguyên nhân gì nhưng Hướng Nhật cảm thấy vẫn nên nói cho rõ ràng:
- Bà ngoại, việc này thì cháu rõ nhất. - Gì, cháu biết à?
Lão thái thái đau đầu, tò mò nhìn hắn. Đám lớn tuổi có mấy trăm vạn mua xe không là gì, nhưng nha đầu Dịch Trù Ngu thì nói sao cũng chẳng thể có nhiều tiền như vậy, cũng khó trách mấy cô con dâu nghi ngờ nàng, lời nói thì hay ho nhưng thực chất thì không phải oán trách bà không công bằng sao?
- Là thế này, hôm qua không phải cháu cùng đám Trù Ngu ra ngoài sao? Đúng lúc nàng muốn mua vài món đồ, cháu cho nàng chín trăm vạn, được chứ?
Hướng Nhật thản nhiên nói, dường như đưa ra chín trăm ngàn cũng như ném mấy đồng cắc vậy. Đương nhiên tiền sòng bạc thì không thể nói, đồng thời suy nghĩ cẩn thận, nguyên nhân Dịch Trù Ngu không dám nói sự thật cũng là bởi không dám đề cập chuyện sòng bạc.
- Chín trăm vạn?
Bên cạnh truyền tới tiếng kinh hô, lão thái thái cũng khó tin nhìn hắn, cháu ngoại có nhiều tiền vậy sao?

Ngay cả lão thái thái cũng không tin thì người ngoài càng chẳng tin nổi, đều cho rằng Dịch Trù Ngu lừa gạt Hướng Nhật, nói là mượn chín trăm vạn, ngươi cho rằng mình là ai?
Khóe miệng Trình thị dẩu lên:
- Tiểu Hướng, không phải ta nói cháu. Chín trăm vạn...
- Lục ca ta cũng cho không ít, không tin hỏi hắn đi.
Hướng Nhật ngắt lời ả, cảm thấy mẹ nào con nấy, khó trách vì sao Dịch lão tứ đáng ghét như vậy.
Lời vừa nói ra tất cả liền nhìn Dịch lão lục. Hắn bị người ta nhìn liền hơi mất tự nhiên, cũng không dấu vẻ đắc ý liền nói:
- Em họ cho cháu 140 triệu!
Bên cạnh liên truyền tới tiếng xôn xáo, hơn một triệu, cái này mà dám nói ra! Nhưng lần này tất cả không còn dám xem thường mà là nửa tin nửa ngờ, bởi lẽ dù có bốc phét cũng không cần nói to như vậy chứ!
- Cháu có thể làm chứng, lúc sáng Dịch lão lục cho cháu xem thẻ của nó, đúng là có nhiều tiền như vậy!
Dịch lão tam đứng cạnh Dịch lão lục liền nói giúp một câu, thực ra hắn sớm đã hâm mộ muốn chết, quả thật hắn nhìn chuỗi số "0" trong thẻ của Dịch lão lục hai mắt đã sáng rực lên. Sớm biết Hướng Nhật giàu khụ như vậy hắn đã dính chặt lấy chứ chẳng để bây giờ chỉ biết nhìn mà hâm mộ.
Việc này không ai tin hoàn toàn nhưng cũng phải đến tám phần, mà

việc như vậy cũng không thể nói không, khẳng định phải có nếu không đến lúc bị vạch trần chẳng phải là bẽ mặt sao?
- Thực sự là 140 triệu?
Trình thị vẫn không tin, suy bụng ta ra bụng người, ả không tin lại có thể cho người không quen thuộc nhiều tiền như vậy, huốn chi ả cũng không có nhiều như vậy. Phải biết rằng số tiền lớn như vậy ai dám nói cho là cho?
- Nếu tam thẩm không tin thẻ cháu ở đây, giờ người đi xem thử, mật mã cháu cũng nói ra, nhưng lúc sáng mới tiêu hơn mười vạn, giờ không đủ 140 triệu nhưng vẫn hơn 139 triệu.
Dịch lão lục lấy thẻ ra, có cơ hội khoe khoang trước mặt đám anh em trước kia khinh thường hắn thật ước chưa chắc đã có.
Sắc mặt Trình thị trở nên khó coi, đương nhiên ả không dám cầm thẻ của Dịch lão lục đi kiểm tra nhưng cũng đã tin là sự thật.
Người ngoài không tin cũng phải tin, nhìn Dịch lão lục trước kia vâng vâng dạ dạ như mèo bệnh cầm chiếc thẻ ngân hàng, cái này quả thực còn hơn cả bằng chứng. Mà sự thật này cũng chứng minh Dịch Trù Ngu mua được chiếc Ferrari, nếu không có mấy chục triệu gửi ngân hàng thì ai dám tiêu hoang như thế?
Nghĩ như vậy, ánh mắt liền khác hẳn, vốn tưởng là đến lên thủ đô vòi tiền Dịch gia, vậy mà người bên ngoại, cho mấy trăm triệu không chút đau lòng thì bản thân cùng gia đình hắn tiêu xài cỡ nào chứ?
- Tiểu lục, Trù Ngu, sao hai đứa không nói việc này? Để mọi người hiểu lầm.

Lão thái thái thấy có chút xấu hổ liền nói, nhìn Dịch Trù Ngu cùng Dịch lão lục tỏ vẻ cả giận.
Dịch lão lục được tiện nghi còn khoe mẽ, than thở nói:
- Không phải là sợ bà trách chúng cháu sao? Người đã nói không phải mình làm ra, nếu mà nhận.
- Nếu đã lấy thì cũng không sao, tiền cháu ngoan cho hai đứa, là người một nhà, chia sẻ không phải là tốt sao!
Lão thái thái ngắt lời hắn, vẻ mặt tươi cười, liếc mắt nhìn đám con dâu:
- Giờ các người rõ chưa? Không phải ta thiên vị, sau này cũng đừng có ý kiến, cháu ngoan muốn cho tiền ai là của người đó, ta không quản.
Những lời này nói ra đám con dâu liền khó chịu, chỉ có Lý thị mẹ của Dịch Trù Ngu tuổi nhỏ nhất thì cảm thấy nở mày nở mặt, hiển nhiên nàng không muốn con gái bị người ta nói này nói nọ, đáng tiếc địa vị thấp bé nên không dám nói gì.
Nhưng nàng cũng hơi bất mãn, con gái có khoản tiền lớn như vậy mà chẳng nói với nàng một tiếng. Nhưng cùng mừng thầm, đây là gần trăm triệu, có gì tốt không mua được chứ?
- Cháu ngoan, vung tay là mấy trăm triệu, ta cũng muốn biết rốt cục bản thân và gia đình có bao nhiêu?
Lão thái thái cười híp mắt, có lẽ bị "quà gặp mặt" của thằng cháu

ngoại làm khiếp sợ nên mới hỏi như vậy.
Người bên cạnh liền dỏng tay nghe, quả thật quà ra mắt cả trăm triệu, Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu cũng chỉ đi dạo vài vòng mà đã có nhiều như vậy, nếu bọn họ nhân cơ hội thân cận chẳng phải sẽ phát tài sao? Nghĩ đến đây đám thanh niên liền nhìn Hướng Nhật với ánh mắt nóng bỏng.
- Cũng không nhiều, nhưng vài tỷ đô thì cũng có.
Hướng Nhật cũng muốn khoe khoang, đương nhiên quan trọng là không muốn Dịch gia xem thường mình, coi hắn là kẻ đến vòi tiền.
- Hả, nhiều thế cơ à.
Lão thái thái giật mình nhìn Hướng Nhật.
Đám người bên cạnh trợn mắt, vài tỷ đô, đây là bao nhiêu tiền? Dù cả Dịch gia cũng làm gì bằng? Tuy rằng bọn họ không hoàn toàn tin, nhưng dù không có vài tỷ đô thì cũng không kém là mấy. Nếu không vung tay là trăm triệu, ai rảnh mà làm như thế?
Dịch Trù Ngu cùng Dịch lão lục cũng giật mình, Dịch lão lục nghĩ, em họ có nhiều tiền như vậy chẳng trách không thèm 200 triệu. Đối với hắn mà nói 200 triệu cũng chỉ là hạt cát trong đại dương.
Thấy lời mình làm Dịch gia chấn động, Dịch Trù Ngu cũng được giải vây, Hướng Nhật cảm thấy nhàm chán liền nói:
- Nếu không có việc gì cháu đi ngủ trước.
- Ừm, đi đi cháu ngoan. Mai dậy sớm một chút ra ngoài cùng ta,

đừng chê bà già lẩm cẩm lại bảo ta nói nhiều. - Không, không đâu.
Hướng Nhật vội đáp ứng rồi đi vào trong. Vốn muốn thay Hướng mẫu báo hiếu, việc của lão thái thái đương nhiên không thể cự tuyệt.
Hướng Nhật ra khỏi phòng khách, không khí náo nhiệt cũng giảm đi nhưng trong tâm ai cũng có ý riêng, vừa hâm mộ vừa ghen ghét Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu được ưu đãi, nghĩ xem làm sao mới được tiền từ tay đứa em họ quý hóa kia cho tốt.
Hướng Nhật về phòng ung dung đi tắm, thuận tiện kiểm tra vết thương trước ngực, đã đóng vẩy đương nhiên không đáng ngại. Đối với việc lành nhanh như vậy Hướng Nhật cũng không lấy làm lạ, lúc ở Mỹ bị Huyết Tộc đánh lén cũng vài ngày là khỏe.
Lau khô thân thể, quấn khăn ra khỏi phòng tắm, đèn phòng ngủ vốn đã tắt, Hướng Nhật không để ý, đưa tay ấn công tắc trên tường lại không lên.
Thử vài lần vẫn không sáng. Hướng Nhật đoán có người đã phá hỏng. Dù sao cũng buồn ngủ, sáng hay không cũng chả sao, Hướng Nhật sờ soạng trên giường. Mơ hồ nhận thấy trên giường có người. Trong lòng Hướng Nhật cả kinh:
- Ai?
Người trên giường không chút phản ứng tựa như đang ngủ say, căn bản không nghe thấy tiếng Hướng Nhật.
Đương nhiên Hướng Nhật không muốn như vậy, hắn ngâm mình trong bồn tắm mới bao lâu chứ? Không thể này ngủ say như vậy

được. Mà lúc mình trong phong tắm, đèn sáng lại cả tiếng nước chảy. Người bước vào sao lại không biết hắn ở trong. Trừ khi đối phương không muốn gây tiếng động.
Chẳng lẽ cô nàng ngoại quốc Anna đổi ý về ngủ?
Hướng Nhật ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, đúng rồi, là mùi hương trên cơ thể Anna.
- Maria.
Hướng Nhật khẽ gọi, không phải là muốn ngủ cùng Dịch Trù Ngu sao? Vì gì mà đột nhiên lại chạy về, chẳng lẽ mình không có duyên với cái giường đến vậy, vất vả lắm mới thuyết phục được để nằm trên giường. Giờ lại nằm đất sao?
Thầm thở dài một hơi, Hướng Nhật quay đi, không ngờ từ sau truyền đến tiếng động, đột nhiên một thân hình nóng bỏng ôm lấy hắn từ phía sau.
Hướng Nhật chỉ quấn khăn tắm, mình trần, qua tiếp xúc da thịt hắn cảm giác đối phương rõ ràng không mặc quần áo mà chỉ có nội y.
- Maria, đùa như vậy chẳng vui đâu, cô phải biết rằng là một thằng đàn ông bình thường, tôi rất khó kiềm chế.
Hướng Nhật khẽ run rẩy, làn da mềm mại kia kích thích hắn liền phản ứng ngay, tiểu đệ đệ bắt đầu ngóc đầu dậy.(: 88: nguyên văn là khăn tắm mất tác dụng nhưng đổi lại cho dễ tưởng tượng)
- Này Maria, đây là cô chủ động nên đừng có trách tôi.

Hướng Nhật chẳng phải thánh nhân, mà nhu cầu phương diện này cực kì mãnh liệt, mà chính hắn cũng tơ tưởng đến cô nàng tóc vàng nên chủ động tới miệng không ăn thể nào cũng bị trời đánh.
Đẩy tay Anna ra, ngửi mùi hương trên cơ thể Hướng Nhật cũng không nghĩ được nhiều, đẩy ngã nàng xuống giường.
Rất nhanh Hướng Nhật lột sạch nội y đối phương rồi hai tay bắt đầu thiết tha khám phá trên cao, vừa vặn nắm chặt trong tay. Cảm thấy có chút kì quái, bộ ngực Anna bình thường rất lớn, lúc mình đo sao lại chỉ vừa vừa thôi.
Hướng Nhật hung ác đoán có lẽ bình thường nàng dùng gì đó mới làmnótoranhưvậychứ?Khôngngờcônàngnàylạiđểýđếnbộ ngực của mình như vậy
Không quan tâm gì nữa, Hướng Nhật dùng tất cả vốn liếng kích thích thân thể nàng, rất nhanh cơ thể nàng nóng bừng. Hướng Nhật hiểu rõ lúc này, cởi khăn tắm ra ép chặt thân thể xuống.
Tách đùi nàng ra, dường như cô nàng rất khẩn trương, thân thể run rẩy hai tay ra sức đẩy Hướng Nhật.
Hướng Nhật ghì tay nàng lên đầu giường, đến nước này muốn bỏ mà được sao? Mặc kệ tất cả, dù sao cũng là cô nàng ngoại quốc khiêu khích hậu quả nàng đi mà gánh.
- Anh đến đây, Maria.
Nhắm ngay vị trí, thân thể Hướng Nhật đè xuống.
Cô nàng rên một tiếng, bởi hắn tiến vào mà sợ hãi. Như bạch tuộc

quấn lấy thân thể hắn, móng tay bấu vào lưng Hướng Nhật. Cái này càng làm hắn hưng phấn. Hắn biết việc này đại biểu cho cái gì.
Từ nhỏ Anna sống ở Vatican, tiếp nhận nền giáo dục bảo thủ, người giáo đình không thể cho nàng biết về chuyện yêu đương, đến nay còn chưa có bạn trai, lại còn khá trẻ con nên lần đầu tiên cũng không kì quái.
Nghĩ đến lần đầu nàng sẽ không thích ứng, Hướng Nhật cũng không vội chuyển động. Chờ nàng quen rồi mới bắt đầu nhẹ nhàng cử động. Nhưng cô nàng Anna này thực quật cường, dù làm việc này cũng không muốn cúi đầu, rõ ràng cố nén tiếng rên rỉ.
Cảm giác càng lúc càng thoải mái, khát vọng chinh phục của Hướng Nhật bị khơi dậy, bắt đầu mạnh thêm. Hắn muốn biết cuối cùng cô nàng này có thể nhịn được hay là mình thua trước.
Rốt cục sau một hồi mây mưa, Hướng Nhật tấn công dồn dập, cô nàng phía dưới đã yếu thế, tiếng rên rỉ trong phòng ngủ làm mạch máu sôi trào.
Nhưng Hướng Nhật lại không hề có chút khoái cảm chinh phục, trong lòng cảm thấy không ổn, bởi âm thanh của người phía dưới không phải là của Anna, đây là.... Dịch Trù Ngu.
Là tiếng Dịch Trù Ngu. Hướng Nhật trợn tròn mắt, động tác liền khựng lại, cả người nằm sấp trên thân thể nóng bỏng, không biết nên tiến hay lui.
- Anh biết rồi à?
Thấy Hướng Nhật khác thường, người con gái phía dưới cũng nhận

ra, khẽ hỏi.
- Sao em phải khổ như vậy?
Hướng Nhật nghẹn đắng, lần đầu gặp chuyện như vậy cũng không biết làm sao cho tốt. Đổi là người khác có lẽ Hướng Nhật sẽ thao thao bất tuyệt mà biện giải, nhưng Dịch Trù Ngu lại khác, trên danh nghĩa nàng là chị họ của hắn, mà lại còn là huyết thống trực hệ.
Tuy hắn không phải là Hướng Quỳ nhưng thân thể là của Hướng Quỳ, mà quan hệ chị em họ. Đây rõ ràng là loạn luân còn gì.
Dịch Trù Ngu không nói gì, chỉ gắt gao ôm Hướng Nhật, dường như sợ hắn sẽ bỏ đi, thân thể dần hướng lên trên.
Kích thích này khiến Hướng Nhật cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. Nhưng hắn liền đề dục vọng xuống. Tuy không biết vì sao Dịch Trù Ngu làm vậy nhưng vẫn tỉnh táo nói:
- Trù Ngu, em phải biết, anh không làm được gì cho em, mà quan hệ của chúng ta...
- Em nguyện ý.
Không để Hướng Nhật nói, Dịch Trù Ngu đã dùng nụ hôn chặn miệng hắn lại.
Đến nước này Hướng Nhật còn biết nói sao? Huống chi trong lòng hắn cũng không cảm thấy Dịch Trù Ngu là người thân của hắn.
Đối mặt Dịch Trù Ngu nóng bỏng đang khiêu khích, nội tâm Hướng Nhật bắt đầu nổi lên cảm giác kích thích bị cấm kị, động tác càng

thêm điên cuồng. - Nhẹ thôi...
Dường như không chịu nổi hắn tấn công, Dịch Trù Ngu khẽ cầu khẩn.
Động tác của Hướng Nhật chậm lại nhưng hưng phấn không hề giảm đi bởi mỗi lần thay đổi rất nhanh. Quen với bóng tối, Hướng Nhật mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt Dịch Trù Ngu, nàng không phải mỹ nữ tuyệt thế, kém hơn những người Sở Sở nhưng lại có khí chất của tiểu thư khuê các.
-Giờemmuốnđià?
Sao một hồi kích thích. Say tình, Hướng Nhật không nỡ để Dịch Trù Ngu rời đi, đêm dài đằng đẵng bắt hắn giường đơn gối chiếc biết làm sao mà qua đây?
- Ừ, Anna vẫn chờ em ở phòng.
Tắm rửa sạch sẽ xong, Dịch Trù Ngu mặc lại quần áo, nằm bên cạnh Hướng Nhật. Hắn biết giữ nàng lại cũng không ổn, khẽ vuốt ve bờ vai nàng:
- Đèn trong phòng là em làm hỏng à?
- Dạ.
Dịch Trù Nghe khẽ đáp, trong bóng tối nên không rõ nàng nghĩ gì. - Có thể nói cho anh biết vì sao lại làm vậy không?

Hướng Nhật khẽ thở dài, hắn không cho rằng mị lực của mình lớn đến vậy, Dịch Trù Ngu dám làm thế hẳn là có nguyên nhân.
- Em nghĩ, trao lần đầu tiên cho một người xa lạ, chẳng bằng cho một người đàn ông mà em không cảm thấy đáng ghét.
Dịch Trù Ngu hiểu Hướng Nhật hỏi cũng không có ý xấu mà là nói về chuyện khác.
- Anh còn tưởng lúc sáng cứu em nên bây giờ lấy thân báo đáp cơ đấy.
Hướng Nhật tự giễu mình.
- Cái đó cũng coi như một nguyên nhân.
Dịch Trù Ngu không phủ nhận.
Đột nhiên Hướng Nhật động tâm nói:
- Vậy quan hệ của chúng ta...
- Chúng ta chẳng có quan hệ gì, sau này em vẫn là chị họ của anh, anh lại là em họ thôi.
Dịch Trù Ngu giãy dụa trong ngực Hướng Nhật, ngồi thẳng dậy, âm thanh run rẩy:
- Yên tâm đi, hôm nay là kì an toàn, anh không cần cảm thấy có lỗi với em, tất cả là do em tình nguyện.
Nói xong, Dịch Trù Ngu đứng dậy, sợ soạng bước về phía cửa

phòng.
- Muốn anh tiễn em không?
Cửa phòng bị kéo ra, ánh sáng xuyên qua khe cửa, Hướng Nhật nhìn thấy thân thể thanh mảnh của Dịch Trù Ngu mang vẻ cô đơn.
Nàng dừng lại trước cửa, sau đó không chút do dự đi ra ngoài cửa phòng lại đóng, tiếng bước chân xa dần rồi rốt cục không còn nghe thấy nữa.
Lòng Hướng Nhật nặng trĩu, mắt nhắm lại nhưng chẳng hề buồn ngủ. Trong nội tâm đầy mâu thuẫn, Dịch Trù Ngu rời đi làm cho hắn cảm giác trống rỗng vô cùng.
-Emhọ.
Không biết suy nghĩ liên miên bao lâu. Đột nhiên ngoài cửa truyền tới tiếng gõ nhẹ, là Dịch lão lục, nghe liền biết chẳng phải việc tốt.
Hướng Nhật mặc quần áo chỉnh tề rồi mở cửa, nhíu mày nhìn Dịch lão lục đã chải chuốt đàng hoàng:
- Tìm tôi có việc gì?
- Sao lại không mở đèn?
Dịch lão lục xăm xoi nhìn vào trong phòng. Hướng Nhật nhíu mày:
- Hắc hắc, tôi nghe nói Anna ngủ cùng Dịch Trù Ngu. Sợ cậu cô đơn nên muốn đưa cậu đi một nơi tốt.

- Nơi tốt?
Hướng Nhật càng nhíu mày, vẫn không rõ thằng nhãi này muốn dẫn mình đi đâu. Rõ ràng lúc trước nói hôm nay uông rượu nhiều đau đầu, tối không muốn ra ngoài, không ngờ thay đổi trong chớp mắt.
- Đúng là tốt, bảo đảm đi một lần sẽ muốn tới lần hai.
Dịch lão lục hớn hở.
- Không có hứng, đang buồn ngủ.
Hướng Nhật lạnh lùng cự tuyệt, nếu không phải Dịch Trù Ngu vừa "đến thăm", hắn cảm thấy nhàm chán cũng sẽ đi theo.
Thấy Hướng Nhật muốn đóng cửa, Dịch lão lục liền nóng nảy:
- Em họ, nghe tôi nói đi, hãy nghe tôi, không phải tôi rủ cậu ra ngoài, là có người nhờ tôi.
- Ai?
Hướng Nhật liền dừng lại. - Phong đại thiếu gia.
Dịch lão lục chán nản, không ngờ cuối cùng vẫn phải dùng chiêu sát thủ này, ban đầu còn tưởng chỉ cần nói chỗ thú vị Hướng Nhật sẽ vội theo ngay cơ đấy.
- Phong lão tứ?

Hướng Nhật trầm giọng:
- Hắn tìm tôi làm gì?
- Tôi cũng không rõ, hắn gọi điện bảo tôi mời cậu ra ngoài. - Vậy chờ một chút, đi rửa mặt cái đã.
Nhớ lúc sáng bắt hắn chạy đi chạy lại, Hướng Nhật cũng không tiện từ chối, vả lại cũng chẳng buồn ngủ, Phong lão tứ đã tìm thì đi một chút.
Ân ái xong, thân thẻ còn lẫn mùi hương khác, quả thực phải rửa ráy một chút.
- Được, được, không cần vội, cậu cứ từ từ rửa đi.
Dịch lão lục hưng phấn, xem ra vẫn là nể mặt Phong đại thiếu gia, tuy cảm thấy kém chút thể diện nhưng cũng không cảm thấy khó chịu.
Đợi Hướng Nhật xong việc, hai người bước ra cửa, vẫn là chiếc Audi A6 lúc trước.
- Không phải có tiền rồi à? Sao lại chưa đổi xe?
Hướng Nhật khá hiểu Dịch lão lục, kẻ mê tiền như hắn không thể nào có tiền rồi mà vẫn đi xe dỏm, nếu không trước đó cũng chẳng mượn chiếc R8 của người khác.
- Hắc hắc, giờ chưa tới lúc.

Dịch lão lục cười dâm, không biết vô tình hay cố ý mà để lộ cổ tay đeo chiếc đồng hồ Patek Philipe mấy trăm vạn.
Đáng tiếc Hướng Nhật chẳng thèm ngó tới, bước vào xe liền nói:
- Đúng rồi, hỏi cậu chuyện này.
-Emhọnóiđi.
Dịch lão lục hơi thất vọng, cho rằng Hướng Nhật biết nhìn hàng, kéo ống tay che lại.
- Dịch Trù Ngu có đối tượng à?
Hướng Nhật cố gắng đặt câu hỏi một cách tùy tiện. - Không có.
Dịch lão lục cũng không cảm thấy gì lạ.
- Sao đột nhiên lại hỏi việc này?
- Hỏi chơi thôi.
-À.
Khởi động xe, Dịch lão lục chợt nhớ gì đó, lại nói:
- Thực ra thì, cũng không hẳn là không có. -Vậylàcó?

Ánh mắt Hướng Nhật lạnh đi, hơi mất bình tĩnh. Dịch lão lục vẫn bình thản trả lời:
- Ông vẫn chưa quyết định đâu, tôi cũng chẳng biết là thật hay không, hình như ai nói qua, ông chuẩn bị cho Trù Ngu tới Trình gia.
- Trình gia?
- Lão đầu tử Trình gia cùng lão đầu tử là chiến hữu, mà còn có quan hệ thông gia, tam thẩm cậu biết rồi, nhà mẹ đẻ của bà ta đấy. Nhưng Trình gia lại chỉ có một thằng con trai, mà thằng nhãi kia cũng chả tốt đẹp gì, làm cho một đám nữ sinh phưỡn bụng ra. Có người vẫn học cấp 3.
Nghe đến đây ánh mặt Hướng Nhật lạnh đi. - Lão gia tử không hỏi ý kiến Trù Ngu sao?
- Việc này cậu cũng hiểu mà, cô lớn cũng là mẹ cậu đấy, lúc trước lão gia tử hỏi ý kiến bà sao?
Cái này quả thực cực kì có sức thuyết phục. Ít nhất Hướng Nhật tin quả thực lão gia tử quyết là làm, chắc chắn không quan tâm suy nghĩ của Dịch Trù Ngu. Khó trách nàng lại nói đem lần đầu tiên cho người xa lạ không bằng trao cho mình, sợ không phải nói chơi mà là thực. Có lẽ không phải lão gia tử nói chuyện với nàng mà là nghe được gì đó.
Nếu không nảy sinh quan hệ, Hướng Nhật cũng sẽ làm ngơ, nhưng hai người đã có quan hệ xác thịt hắn sẽ không hy vọng Dịch Trù Ngu sẽ lấy kẻ khác, huống chi Dịch lão lục đã nói gọi kẻ đó không bằng súc vật, khẳng định nhân phẩm thuộc loại cặn bã. Chuyện này dù

thế nào hắn cũng sẽ ngăn cản!
Dịch lão lục ba hoa chích chòe nào là đến lần một là lại muốn lần hai, thì ra vẫn là Trúc Như Hiên, thằng nhóc này cũng thật biết cách chém gió.
Trong lô ghế xa hoa ở sảnh Hoa Mai, Dịch lão lục vừa dẫn dường vừa khoác lác. Trong phòng sớm đã có bốn người ngồi trong, Phong lão tứ hiển nhiên cũng ở đây, bên cạnh hắn còn có mỹ nhân mặc đồ trắng cùng gã lái xe lần trước đã gặp, cùng với người mà Hướng Nhật không ngờ tới.
Yêu nữ Phương gia Phương Nghi đã ở đó, qua Dịch lão lục Hướng Nhật đã biết tên nàng.
- Đông đủ như vậy không biết các vị tìm ta có việc gì?
Hướng Nhật nghênh ngang bước vào ngồi xuống chiếc ghế chính giữa, suy đoán xem hai phe vốn không ưa gì nhau tại sao lại phải cùng gặp mình ở chỗ này.
- Hướng tiên sinh, thực xin lỗi, muộn như vậy vẫn phải hẹn ngài ra đây.
Phong lão tứ dường như không nhìn thấy hành động tự nhiên như ruồi của Hướng Nhật, mỉm cười rồi tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống.
- Được rồi, có việc gì thì nói đi.
Hướng Nhật đoán khẳng định đối phương có việc rất quan trọng, nếu không hai nhóm lợi ích bất đồng không thể ở cùng một chỗ.

- Là thế này, không biết Hướng tiên sinh có hứng thú làm một số vụ làm ăn không?
Phong lão tứ lo lắng hỏi thăm dò.
- Làm ăn?
Hướng Nhật khó hiểu.
- Chúng tôi đang tìm một vật, nếu Hướng tiên sinh có thể tìm giúp, tiền cứ tùy tiện cho giá.
Cũng không rõ vật gì, rõ ràng có thể làm Phong lão tứ nói một cái giá tùy tiện.
- Gì?
Hướng Nhật khẽ hỏi, trong lòng cực kì tò mò. - Mời Hướng tiên sinh xem. Chính là thứ này.
Phong lão tứ đưa bức ảnh ra, đặt lên bàn trà trước mặt Hướng Nhật. Vốn Hướng Nhật chỉ liếc qua rồi cự tuyệt nhưng lúc cầm tấm ảnh vật đó ánh mắt hắn liền dừng lại, cầm tấm ảnh nhìn thật kĩ.
Tấm ảnh dường như đã có thao tác máy tính, chỉnh thể lục sắc, nhưng đồ vật bên trong lại thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả đường vân nhỏ nhất cùng hiện rõ.
Bên trong khối lục sắc là một vật dài ba tấc, màu vàng kim óng ánh, cũng không lạ gì, nhưng bên trên lại có gắn một khối đá mắt mèo màu đỏ cực lớn, bản thân viên ngọc màu đỏ lại tản ra vầng sáng

màu lam.
Hướng Nhật xác định không phải vật lục sắc mà là vật màu đỏ tản ra quang mang màu lam, bởi trong tay hắn cũng có một vật giống như trong tấm ảnh, lúc trước hắn bỏ ra 2 ức đô la mới lấy được, nghe nói là thứ nữ hoàng Võ Tắc Thiên từng dùng, mang trên người sẽ giữ được vẻ thanh xuân.
Hướng Nhật nhớ là giấu nó ở trong ngăn kéo tại phòng ngủ, vốn tính lúc nào rảnh thì nghiên cứu, không ngờ lại quên tiệt.
- Hướng tiên sinh đã từng thấy thứ này chưa?
Bởi biểu hiện khác thường, đám người chung quanh nhìn hắn với vẻ chờ mong, Phong lão tứ càng kích động.
- Từng thấy.
Hướng Nhật biết biểu hiện của mình không giấu được, gật đầu thừa nhận.
-Ởđâu?
Phương Nghi vội vàng hỏi. -Mỹ.
- Nơi nào của nước Mỹ.
Mỹ nhân bên cạnh Phong lão tứ cũng mở miệng nhưng chưa nói xong đã bị Phong lão tứ cản lại. Ý thức được gì đó mới vội vàng nuốt câu tiếp theo vào bụng.

Dù sao cùng là tìm Hướng tiên sinh làm ăn, giờ hỏi đáp án vậy còn làm được sao? Chả lẽ mình không tự tìm được? Nếu đối phương từ cấp bốn trở xuống thì bọn hắn quyết không ngại lập tức muốn biết đáp án, nhưng dị năng giả cấp năm, tồn tại nghịch thiên này phải giữ sự tôn kính. Nếu chọc giận đối phương có lẽ sẽ chẳng tốt đẹp gì.
- Hướng tiên sinh, ngài đã thấy vật đó thì tốt quá, chỉ cần ngài có thể tìm được nó mang đến đây, vẫn như cũ, tiền tùy tiện ra giá.
Phong lão tứ muốn đem tiền bạc để lòe người.
- Không biết rốt cục thứ này có tác dụng gì mà khiến mấy người muốn có được như vậy?
Hướng Nhật tỏ vẻ tùy tiện hỏi.
Phong lão tứ nhíu mày, nhưng nhanh chóng bình thường trở lại:
- Nếu tôi đoán không lầm thì. Hướng tiên sinh là dị năng giả cấp năm.
Hướng Nhật gật đầu. Cái này còn phải đoán sao?
- Thứ này là Hồng Long, gọi thay tên thôi. Hướng tiên sinh biết kẻ có được trước đó là ai không?
Cầm tấm ảnh Hướng Nhật đặt lại trên bàn trà. Phong lão tứ chỉ chỉ. Hướng Nhật lắc đầu, trước kia là Võ Tắc Thiên thì hắn biết, nhưng gần đây nhất thì hắn chịu. Mà việc như vậy hắn cũng không rảnh đoán mò.

- Chủ nhân trước kia là nữ hoàng Võ Tắc Thiên.
Giọng Phong lão tứ kích động, dường như ý nghĩa của chủ nhân trước đó là Võ Tắc Thiên không hề bình thường.
- Tuy nhiên truyền thuyết có chỗ sai lệch, nhưng sở dĩ Võ Tắc Thiên xưng đế là bởi có được Hồng Long này.
- Ngươi còn chưa nói tác dụng của nó.
Hướng Nhật không chút khách khí ngắt lời Phong lão tứ đang thao thao bất tuyệt, nhưng cái này lúc ở Mỹ đã biết sơ sơ.
- Khụ khụ, tôi muốn Hướng tiên sinh biết, dị năng giả không phải hiện đại mới có, thời cổ đại cũng có người sở hữu dị năng.
Cái này Hướng Nhật tin, không có lí do gì hiện giờ có mà trước kia không có. Như những kẻ trời sinh khác người, phần lớn đều không thoát khỏi phạm trù dị năng giả, nhưng cái này thì có gì liên quan?
- Truyền thuyết Võ Tắc Thiên cũng là dị năng giả, nhưng chỉ là cấp thấp, về sau không biết ở đâu đạt được Hồng Long này lập tức trở thành dị năng giả cấp năm, cuối cùng lên làm hoàng đế.
Nói đến đây ánh mắt Phong lão tứ sáng rực lên.
- Nói cách khác, có được nó sẽ là dị năng giả cấp năm? Thậm chí làm vua?
Cuối cùng Hướng Nhật đã hiểu ý nghĩa cuộc trò chuyện này.
- Hướng tiên sinh nói đùa giờ sao mà làm hoàng đế, chúng tôi chỉ

muốn theo đuổi cảnh giới cao nhất.
Phong lão tứ xấu hổ nói.
- Các ngươi không sợ ta lấy xong sẽ không giao à?
Hướng Nhật nhìn đám Phong lão tứ đầy thâm ý. Vẻ mặt Phong lão tứ không chút biến đổi, chậm rãi nói:
- Cái này chúng tôi đã nghĩ kĩ, nhưng Hồng Long không có tác dụng với Hướng tiên sinh bởi ngài đã là dị năng giả cấp năm. Vậy nên dù giữ lại cũng chẳng có bao nhiêu giá trị. Vậy không bằng giao cho chúng tôi, tiền cứ tùy tiện nói.
Cuối cùng vẫn là câu kia, hiển nhiên đối với vật tên Hồng Long kia là tình thế bắt buộc.
